അഞ്ച് സാങ്കേതികവിദ്യ ടി.വി. വിഭാഗത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം
ബുധനാഴ്ചക്ക് 503 എന്ന എപ്പിസോഡാണ്
2017 മെയ് മാസത്തിലെ രാത്രിയിൽ നിന്നെ കാണും
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വെബിൽ നോക്കാനാഗ്രഹിക്കുന്നു
സെഷനുകൾ ഞങ്ങൾ എങ്ങനെ പഠിക്കാൻ പോകുന്നു
ഏതു തരത്തിലുള്ള ഒരു കാഴ്ചപ്പാടാണ്
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ സംഭവിക്കുന്നത് വലിയ കാര്യമാണ്
നമ്മൾ അവിടെ ഉണ്ടോ എന്ന് കണ്ടെത്താനുള്ള വഴികൾ
ഞങ്ങളുടെ ഉപയോക്തൃ അനുഭവങ്ങളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ
തിരുത്തൽ വരുത്തണം, അത് കാണാൻ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കുന്നു
എന്തു അനുഭവം പോലെയാണ്
ഞങ്ങളുടെ വെബ് സൈറ്റിലെ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് നിങ്ങളുടെ വെബ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
ഒരു ബ്ലോഗർ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ ഒരു ഡവലപ്പർ
നിങ്ങൾ ഒരു ബിസിനസ്സ് ആണെങ്കിൽ വെബ്സൈറ്റ്
വെബ്സൈറ്റ് നിങ്ങൾ എങ്ങനെ ചെയ്തുവെന്ന് അറിയാൻ ആഗ്രഹമുണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ ഉപയോക്താക്കൾക്കുള്ള അനുഭവവും എല്ലായിടത്തും ഒതുങ്ങുന്നു
ഒരു ടൂൾ സഹായിക്കാൻ പോകുന്ന പഠിക്കാൻ
നിങ്ങൾ ലേഖകന് മേൽ മാത്രം ആ ചെയ്യാൻ
സാാഷ തക്കാളിക്കുള്ളതാണ് ഞങ്ങൾക്ക് വേണ്ടത്
നന്നായി ഇവിടെ വരുന്നുവെന്ന് എന്താണ്
വിഭാഗം 5 ഒരു പുതിയ വാർത്ത അടിസ്ഥാനമാക്കി ടിവി ന്യൂസ്റൂം
യൂറോപ്യൻ യൂണിയനിലെ നിർദിഷ്ട ഡ്രോൺ പൈലറ്റുമാർ ഇപ്പോൾ
ഒൻപത് മീറ്ററിൽ എല്ലാ ഡ്രോണുകളിലേക്കും റജിസ്റ്റർ ചെയ്യുക
3d പ്രിന്ററുകൾക്കായി മറ്റൊരു ഉപയോഗത്തെ ആവശ്യമില്ല
യൂണിവേഴ്സിറ്റി വിദ്യാർഥികളുടെ വീട്ടിൽ വീട്ടിൽ
ഒരു നല്ല പുഞ്ചിരിയിലേക്കുള്ള വഴിയൊരുക്കുന്നു
binaural 3d ശബ്ദങ്ങൾ പുതിയ ഉണ്ടാക്കും
ഒരു ഭീതിജനകമായ എപ്പിസോഡുകൾ ഡോക്ടർ
അത്ഭുതകരമായ 7 ബയോണിക് കൈകൾ ഒരു നാമമാണ്
സ്വീഡനിൽ വികസിപ്പിച്ച പുതിയ ക്യാമറയാണ്
ഏതൊരു ഫോട്ടോഗ്രാഫി ഗിയറിനേക്കാൾ വേഗത്തിൽ
പൂർണ്ണവിവരങ്ങളെ ചുറ്റിപ്പറ്റിയുള്ള ഗ്രഹം
ഷോയിൽ പിന്നീട് വരുന്നു
ഇത് 5 സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവിയാണ്
തൽസമയ റെക്കോർഡിങ്ങുകൾ മാത്രം വിശ്വസനീയമാണെങ്കിലോ
കിംഗ്സ്റ്റൺ സോളിഡ് സ്റ്റേറ്റ് ഡ്രൈവുകൾ
സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടർ പുനരുജ്ജീവിപ്പിക്കുക
മെച്ചപ്പെട്ട പ്രകടനവും വിശ്വാസ്യതയും
പരമ്പരാഗത ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉപയോഗിച്ച്
കിങ്സ്റ്റൺ എസ്എസ്ഡി വിഭാഗം 5 ടിവി അംഗമാണ്
സാങ്കേതികവിദ്യയുടെ പോഡ്കാസ്റ്റ് നെറ്റ്വർക്കിലെ സാങ്കേതികവിദ്യ
ഇവിടെ പൂച്ച 5 GB / പി.പി.എം ഒപ്പം
ഇന്റർനെറ്റ് അന്താരാഷ്ട്ര
ബ്രോഡ്കാസ്റ്റ് പൂച്ച 5 ടിവി സ്ലാഷ് ഐഒ ആയിരിക്കും
നമ്മോടൊപ്പം ചേരുന്ന എല്ലാവരോടും സ്വാഗതം ചെയ്യുക
ജീവിക്കുകയും ഈ കാണാൻ ആണെങ്കിൽ
ഹലോ എന്റെ പേര് റോബി എന്നു ചോദിക്കണം
എന്റെ വലതുഭാഗത്ത് സാസാ ആണ്
ഹെല്ലരി ബെയ്ലി ആണ് ഇവിടെ തക്കാളികൾ
ബ്രൗൺ ഹലോ ഡീക്ക് വിളിച്ചു സ്വപ്നം
നമ്മൾ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ടീം ചില രസകരമായ ഇന്നുരാത്രി
അതെ ഞങ്ങൾ അതിൽ കുറച്ചു നേരത്തേക്ക് എത്തി
നിങ്ങൾ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന പക്ഷം ഭവനത്തിന്റെ കുറവ്
ഇവിടെ ചെലവേറിയ വിലക്കുറവാണ്
വിഭാഗം 5
അതിശയകരമാണ്, ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും സ്വമേധയാസേവകരാണ്
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഷോയുമായി പരിചയമില്ലെങ്കിൽ
അല്ലെങ്കിൽ ഇവിടെ പുതിയത്
ഞങ്ങൾ ഒരു പണവായ്പായും അല്ലെങ്കിൽ ഒന്നും എടുക്കുന്നില്ല
അതുപോലെ ഞങ്ങൾ ബില്ലുകൾ സൂക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
പെയ്ഡ്, ഫാദര് കഴിയില്ല
എന്റെ പോക്കറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ വരും
അവിടെ ചെയ്തു അല്ലെങ്കിൽ ചെയ്യും മറ്റാർക്കെങ്കിലും ആവശ്യമാണ്
ഞങ്ങൾ ചില സേവനങ്ങളും അല്ലെങ്കിൽ എന്തും വിൽക്കാം
ഇപ്പോൾ ഇത് നല്ല രീതിയിൽ ചെയ്യാൻ ശ്രമിക്കും
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച നിങ്ങൾ ഓർക്കുന്നു കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച
അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു ചെറിയ ഇരുണ്ട തോന്നി കാണിക്കും
ഇവിടെ അത്താഴം അങ്ങനെ നാം ചിലത് നോക്കുക എടുത്തു
ലൈറ്റുകൾ ഇതാണ് എനിക്ക് ലഭിച്ചത്
ഇവിടെ നമ്മൾ ആ സോഫ്റ്റ് റ്റികൾ ആണ്
ഉപയോഗിക്കാനും അവർ അടിസ്ഥാനപരമായി ഉറപ്പാക്കുക
ഞങ്ങൾ നന്നായി പ്രകാശിച്ചു, വെളിച്ചം
അവിടെയുള്ള ബൾബുകൾ ഏകദേശം $ 45 ആണ്
എല്ലാ ദിവസവും ഞങ്ങൾ ഇത് തുറക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഞാൻ ഇത് നോക്കുന്നത് എന്താണെന്ന് നോക്കാൻ പോകുന്നു
ഞങ്ങൾക്ക് ഓ അവിടെ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ അതെ പോകുന്നു
അവർ ഏതാണ്ട് 45 രൂപ വീതം
അവയെ കുറിച്ചുള്ള ഒരു കൂട്ടം വെറും കത്തിക്കയറുന്നു
വാർദ്ധക്യത്തിൽ ഞാൻ നാലുപേരെ വാങ്ങിയല്ലോ
ശരിയാണ്, അത് അവർ ഏതാണ്ട് പോലെ ആയിരിക്കുന്നു
അവർ അദ്വിതീയ ദമ്പതികൾ ആയതിനാൽ
തീർച്ചയായും കാരണങ്ങൾ എന്നാൽ ഈ 5500 ആകുന്നു
കെൽവിൻ അങ്ങനെ സൂര്യപ്രകാശം സമതുലിതാവസ്ഥയിലായിരിക്കുന്നു
ക്യാമറകൾ പ്രകൃതി ടൺ കാണുന്ന ഒപ്പം
അത് റാംജീ നോക്കുന്നു കാര്യങ്ങൾ
ക്യാമറ നിങ്ങൾക്ക് നല്ല ലൈറ്റിംഗ് ഉണ്ടായിരിക്കണം
അല്ലെങ്കിൽ അത് പച്ചയായിരിക്കും
ആ ചെട്ടനുമുണ്ടായിരുന്നു അല്ലെങ്കിൽ മഞ്ഞ നിലനിന്നുവരുന്ന പകരം
അത് ഒരു സാധാരണ ബൾബ് പോലെ തോന്നാം
ചിത്രത്തിൽ അത് കാണാം
ഇവിടെ ഒരു വ്യത്യാസം ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് കാണിക്കാം
സാധാരണ ബൾബ് എന്നാൽ ആ ഒരു
നിങ്ങൾ വാങ്ങാൻ കഴിയുന്ന ഫ്ലൂറസന്റ് ബൾബുകൾ
ഹോം എന്നാൽ നിങ്ങൾ ബോക്സ് വളരെ ശ്രദ്ധയിൽ കാണാം
ഒരു നിമിഷം ആ ഓഹ് കാണപ്പെടുന്നു
വളരെ വലുതാണ്
ഇത് ഒരു സത്വം ആണ്
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ ഉപയോഗിക്കുന്ന ബൾബുകൾ പോലെ ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിച്ചു
ഇവയിൽ ഓരോന്നും അഞ്ച് ബൾബുകൾ കാണാം
അവയിൽ രണ്ടെണ്ണം മാത്രമാണ്
ജോലി അങ്ങനെ ഞാൻ നാലു വാങ്ങി കാരണം
ഞങ്ങളുടെ ബഡ്ജറ്റ് ഈ ആഴ്ച അനുവദിച്ചതും
നിങ്ങൾക്കറിയാം അത് അങ്ങനെ തന്നെയാണെന്നാണ്
ഇവിടെ അഞ്ചുകോടി രൂപ ചിലവ്
വാടകയ്ക്കെടുത്ത് ഞങ്ങളുടെ പണം
ഇന്റർനെറ്റും അത്തരത്തിലുള്ള എല്ലാ കാര്യങ്ങളും
അതിനുശേഷം നിങ്ങൾക്കറിയാമെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമായിരുന്നു
അത് ശരിക്കും വെക്കണം
അത് ആ ചെലവ് ഒരുവൻ
ഇത് പൂർണമായും നടപ്പിലാക്കുന്നു
അഞ്ചു വിഭാഗങ്ങളുമായി ബന്ധമില്ലാത്തതുകൊണ്ടല്ല
എന്റെ ആഴ്ച വലതുവശത്തുള്ള ഹൊവ്-- വേട്ടനായ ചെലവ്
അതെ എന്താണു സംഭവിച്ചതെന്ന് അത്ഭുതപ്പെട്ടു
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ നടുങ്ങുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ താമസിക്കുന്നു
ബാരി ഒരു നന്ദിയോടു കുന്നുകൂട്ടുന്നു
ഒരു സ്റ്റോപ്പ് ആംഗിളിൽ എത്തി ഞാൻ പോയി
സ്റ്റോപ്പ് ലേക്ക് നേടുകയും ബ്രേക്കുകൾ ധരിച്ചു
ബ്രേക്കുകൾ പൂർണ്ണമായും പുറത്തു പോയി
എന്റെ വണ്ടിയിൽ ഓ ഹായ് ഇഷ്ടപ്പെടാത്തതിനാൽ ഞാൻ നിന്നെ അനുഗമിക്കുന്നു
പൈപ്പിന് ഞാൻ ഒരു പഴയ വാനാണെന്ന് അറിയാം
കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ എന്നോട് സംസാരിക്കുന്നത് അറിയില്ല
അവരെക്കുറിച്ച് ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയാം, പക്ഷേ അവിടെയുണ്ട്
കുഴൽ, കൈവശം എന്തെങ്കിലും ചില
ചെയ്തു വലതുഭാഗത്ത് അവൾ ജലപ്രളയം പൊട്ടി
അവധി പ്രളയം അതെ അത് അറുകൊലചെയ്യുകയും എ
എന്റെ ബ്രേക്കുകൾ ഒന്നുമില്ലെന്ന് തീരുമാനിച്ചു
നന്ദിയോടെ ജോലി ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
വീണ്ടും ഞങ്ങൾ ഒരു മല കയറുകയാണ്
ഞാൻ എത്രമാത്രം ഭാഗ്യമുണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാം
സുരക്ഷിതമായ ഒരു സ്റ്റോപ്പിനു മുന്നിലേക്ക് കയറാൻ കഴിയും
അതിനുശേഷം റോഡിന്റെ വശത്ത്
ഞങ്ങൾ അത് പൊളിച്ചുമാറ്റുന്നയാൾ വരെ വാഹനം എന്നിവ നടത്തിയിരുന്നു
ഞാൻ അവരെ വാങ്ങാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു അങ്ങനെ അത് എന്നെ ആകുന്നു
5-ാം വകുപ്പുപ്രകാരം വ്യക്തിപരമായി ഒന്നും ചെയ്യാനില്ല
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന ശരിയായ ജീവിതച്ചെലവുകൾ മാത്രം
നമ്മൾ എല്ലാവരും സ്വമേധയാസേവകരരാണ് എന്നാണ് ഞാൻ പറഞ്ഞത്
ഇവിടെയും പിന്നെ ഒരു എക്സിറ്റ് ഇപ്പോൾ ശരിയാണ്
ഈ നിങ്ങൾ അതെ അങ്ങനെ തിരിച്ചു കോട്ടയിൽ ആണ്
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതിക ടിവി നമ്മുടെ ഷോ ഒരു ആണ്
വിഭാഗം 5 ടി വി നെറ്റ് വർക്ക് നമ്മൾ വളരെയധികം ചെയ്യുന്നു
പ്രക്ഷേപണം സംഭവിക്കുന്ന അസുഖങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് കിട്ടി
ഓരോ ആഴ്ചയും ഞാൻ പുതിയത് നിർമിക്കുന്നു
ദിവസം
കഴിഞ്ഞ രാത്രിയിലെ ഓരോ രാത്രിയും ഞങ്ങളുടെതാണ്
എല്ലാ ദിവസവും പുതിയതായി പുതുക്കാൻ രാത്രി
വെള്ളിയാഴ്ചകളിൽ പ്രക്ഷേപണം ചെയ്യുകയും കാര്യങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുകയും ചെയ്യുക
കുറച്ച് വേഗത കുറച്ചുകൊണ്ടിരുന്നു
നമ്മുടെ അവസ്ഥ പരിശോധിക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു
ഒരു പാരഡി ചെയ്യുന്നതാണോ അതോ സെർവർ കാണുക
ചിലപ്പോഴൊക്കെ കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ പരിശോധിക്കുക
വളരെ പതുക്കെ എനിക്ക് പരോഡി പരിശോധന അവസാനിപ്പിക്കാം
ഞാൻ പിന്നീട് അത് മാനുവലായി ഇത് പ്രവർത്തിപ്പിക്കുക
എച്ച്ഡി വീഡിയോ ഉപയോഗിച്ച് പ്രവർത്തിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
സെർവറിലേക്ക് ശരിക്കും ക്രൂരമായിരുന്നു
ഞങ്ങളുടെ 1.5 ടെറാബൈറ്ററ്റ് ഹാർഡ് കണ്ടു
ഡ്രൈവുകൾ ഒമ്പത് ഡ്രൈവുകൾ ഒരു
ശ്രേണി പൂർണമായും പരാജയപ്പെട്ടു, അത് ശരിയാണ്
കാരണം നമുക്ക് ഒരു പാരിറ്റി ഡ്രൈവ് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
കാര്യങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നതും ഞാൻ കൂടെക്കൂടെയും സൂക്ഷിക്കുന്നു
പകരം 1.5 ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവ് ഉപയോഗിക്കുക
പാരിറ്റിയിൽ നിന്ന് അത് പുനർനിർമ്മിക്കാൻ കഴിയാത്തവിധം പരാജയപ്പെട്ടു
അവിടെ ഒരു പ്രശ്നം ഞാൻ നിർദേശിച്ചു
നന്നായി ഞാൻ മൂന്നു ടെറാബൈറ്റുകൾക്ക് നിർദ്ദേശിച്ചു
1.5 ടെറാബൈറ്റ് ഡ്റൈവിന് പകരം ഉപയോഗിക്കാം
അതിനെ മുന്നോട്ടു കൊണ്ടുപോകാൻ അല്പം കൂടുതൽ സ്ഥലം ഞങ്ങൾ തരും
അതായിരുന്നു ഏറ്റവും മികച്ച വില
അത് മറ്റൊരു ചെലവാണ്, നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
ഞങ്ങൾ അത് സ്റ്റുഡിയോയിലും ഇവിടെ എടുക്കുന്നു
അത് ആവശ്യമായ ചെലവാണ് എന്ന് മനസ്സിലാക്കുക
ഞാൻ ആ ഓർഡർ നൽകുകയും ചെയ്തു
എല്ലാ ദിവസവും പുതിയതായി തുടർന്നും പ്രവർത്തിക്കുന്നു
വീണ്ടും കാര്യങ്ങൾ സ്റ്റാറ്റസ് പരിശോധിച്ചു
പിന്നെ എനിക്ക് ഒരു മികച്ച പിശക് ലഭിച്ചു
parity drive എന്തൊരു സ്മാർട്ട് പിശകാണ്
അത് എന്നെ അറിയിക്കുന്നതിനുള്ള ഒരു മുന്നറിയിപ്പാണ്
സെർവറിലെ രണ്ടാമത്തെ ഡ്രൈവ് ഇതാണ്
ഓ ശരി പരാജയപ്പെടും നന്ദിയോടെ ഇതുവരെ പരാജയപ്പെട്ടു ചെയ്തിട്ടില്ല
കാരണം അത് ഡാറ്റാ നഷ്ടം കുറയ്ക്കും
ഒരു മിനിറ്റ് ഞാൻ ഇതൊരു അത് ടെറാബൈറ്റ് ആയിരുന്നു
ലോകം മാത്രം, ഞങ്ങൾ ഏക ഡ്രൈവിനെ മാത്രമാണ്
തെറ്റ് സഹിഷ്ണുത, പാരിറ്റി ഡ്രൈവ്
അത് 4 ടെറാബൈറ്റ് പാരിറ്റി ആണ്
അന്നു രാത്രി ഞാൻ ശരിയായ ഡ്രൈവ്
ഞങ്ങളുടെ മൂന്ന് ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവ് നിർദേശിച്ചു
പരാജയപ്പെട്ട ഡ്രൈവ് മാറ്റി എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു
ഒരു നാല് ടെറാബൈറ്റ് പാരിറ്റി ഡ്രൈവ് ഉണ്ടാക്കുക
ഇപ്പോൾ ഒരു സാങ്കേതിക കാഴ്ചപ്പാടിൽ ഇല്ല
ഇപ്പോൾ മുതൽ പണത്തെ പറ്റി സംസാരിക്കുന്നു
സാങ്കേതിക കാഴ്ചപ്പാടിൽ ഞങ്ങൾക്ക് പ്രതീക്ഷയുണ്ട്
ഞാൻ പുതിയ ഡ്രൈവിന് വരുമ്പോൾ പ്രാർഥിക്കുക
മൂന്ന് ടെറാബൈറ്റുകൾ എത്തും
എനിക്ക് മുൻഗണന ഷിപ്പിംഗ് ലഭിച്ചത് കാരണം നാളെ
ഞാൻ ആ പാരി ഡ്രൈവ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അതു ചെയ്യുന്നില്ലെങ്കിൽ പിന്നെ നമ്മൾ പരാജയപ്പെടുകയില്ല
ഡാറ്റ നഷ്ടപ്പെടൽ സാഹചര്യം ഉണ്ടാകും
എന്നിരുന്നാലും ഞാൻ ബാക്കപ്പുകൾ സൂക്ഷിക്കുകയാണ്
1.5 എന്ന് ഏത് അറിയാൻ ഒരു മാർഗ്ഗവുമില്ല
ടെറാബൈറ്റ് ഡ്രൈവിൽ ഒരു അറേ കാരണം
9 ഡ്രൈവ് കൃത്യമായി അതു മിന്നും
അതിനാൽ ആർ അങ്ങനെ അങ്ങനെ എന്താണുള്ളതെന്ന് അറിയുന്നു തെളിച്ച്
ആ ഞാൻ കൈകാര്യം പിരിയുകയാണ് അറിയുന്നു എന്താണ്
ഈ ആഴ്ച സ്റ്റഫ് എല്ലാ ഈ ദയയും
അതിനുശേഷം ആ ചെലവുകൾ എല്ലാം
ഇവിടെ ഒരു സന്നദ്ധസംഘടനയായി പറയുക
വിഭാഗം 5 ഉം മുഴുവൻ നെറ്റ്വർക്കും a
സ്വമേധയായുള്ള സംഘടന നിങ്ങൾ എല്ലാവരും
പ്രദർശനത്തിൽ കാണുന്നതാണ് ഇത് ചെയ്യുന്നത്
സ്വതന്ത്ര making സ്നേഹം നിന്നു
കുടുംബ സൗഹൃദ പ്രക്ഷേപണങ്ങൾ ലഭ്യമാണ്
ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഓരോരുത്തരെയും ഞങ്ങൾ വിലമതിക്കുന്നു
അഫിലിയേറ്റ് ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളി ലിങ്കുകളെ പോലെ നമ്മൾ ബന്ധിപ്പിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ പോകുമ്പോൾ അവരെ വിളിക്കുക
വിഭാഗം 5 ഡോട്ട് ടിവി , പിന്തുണയിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക
ഞങ്ങളെ ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുമായി ഷോപ്പ് കാണാം
ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ വളരെ ശോച്യമായ മാർഗമാണ്
കാരണം നിങ്ങൾ ആമസോണിലേക്ക് പോകുകയാണ്
ഈ ലാപ്ടോപ്പ് നിങ്ങൾ ചിത്രീകരിക്കുന്നത് പോകാൻ പോകുന്നു ഒപ്പം
നമ്മുടെ വഴികളിലൂടെ കടന്നുപോകുമ്പോൾ ഇതുപോലെയുള്ള കാര്യങ്ങൾ
ആ വിൽപനയുടെ ഒരു ശതമാനം വെബ്സൈറ്റ്
നിങ്ങൾക്കത് വിലയെ ബാധിക്കില്ല
ഇപ്പോഴും വില കൃത്യമായി ഒരേ എന്നാൽ ഒരു
വിൽപ്പനയുടെ ശതമാനം യഥാർഥത്തിൽ പോകും
വിഭാഗം 5 ടി.വി.
ഞങ്ങളുടെ മറ്റു പ്രദർശനങ്ങൾ ഞാൻ ടെക് ടി.വി കാരണം
ഇതു വരെ ഞങ്ങളുടെ ഏറ്റവും വലിയ ഷോ ആണ്
നെറ്റ്വർക്കിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം നിങ്ങൾ നന്ദിപറയുന്നു
അത് ചെയ്യുന്ന എല്ലാവർക്കും
നിങ്ങൾ ഇതുവരെ ആ ചെയ്തിട്ടില്ലെങ്കിൽ ദയവായി
ഇത് നമ്മുടെ രക്ഷകർത്താക്കളെ തീർച്ചയായും പരിഗണിക്കുക
നമ്മുടെ മാസത്തിൽ വിശ്വസ്തതയോടെ നിൽക്കുന്നവർ
മാസം കഴിഞ്ഞ് ഞാൻ നോക്കട്ടെ
ഒരു ഡോളറിന് ഇത് അല്ലെങ്കിൽ എനിക്ക് ഒരു എപ്പിസോഡ് വേണം
എപ്പിസോഡ് പോലും 25 സെൻറ് അവിടെ നൽകാൻ
നമ്പറുകൾ കൂടുതൽ ആളുകൾ ആർ അധികാരം
കൂടുതൽ നമ്മുടെ ആ നിങ്ങൾ തീരുമാനിക്കണം
ദിവസം-ഇന്നു ചെലവ് മൂടി
ഇതുപോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ എവിടെയാണുള്ളത്
നമുക്ക് നാൽപത് പുതിയ ബൾബുകൾ ആവശ്യമാണ്
അഞ്ചു ഡോളർ വീതം ഞങ്ങൾ ഒൻപത് നമുക്ക് വേണം
അവരെ ഞങ്ങൾ ഞാൻ നാലു വാങ്ങി അറിയാവുന്നത്
ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ കഴിയത്തക്കവിധം ഞങ്ങൾക്ക് അത് ലഭിക്കാൻ കഴിയും
അല്പം അതെ
വള്ളംകളിയിൽ തിരികെ അത് കയറി നിൽക്കുന്നത്
നിങ്ങൾക്കറിയാം ഈ തരത്തിലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
നമ്മുടെ ചെലവിന്റെ മുകളിലും അതിനുമപ്പുറമാണ്
സാധാരണയായി ഞങ്ങൾ വാടകയ്ക്കെടുത്തു പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
സ്റ്റുഡിയോ ഇന്റർനെറ്റ് പോലെയുള്ളവ
നിങ്ങൾ ഒരു മിത്രം ആകുവാൻ ചെയ്തിട്ടില്ല അങ്ങനെയെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ അർത്ഥമാക്കുന്നത് എന്താണെന്നതിനെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ജിജ്ഞാസുമുണ്ട്
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലെ അഞ്ച് ഡോട്ടിന് പോവുകയാണ്
ടിവിയിലും തുടർന്നുള്ള പിന്തുണയിലും നിങ്ങൾ കാണും
പിന്തുണ എല്ലാ വ്യത്യസ്ത രസകരമായ വഴികൾ
ഷോ, നെറ്റ്വർക്ക്, പാരീഫ് ആണ് ഒന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന വഴികളും
പിന്തുണയ്ക്കുന്ന എല്ലാവർക്കും നന്ദി
ഞങ്ങളെ മുൻകാലങ്ങളിൽ നമ്മെ പിന്തുണച്ചു
അത്രമാത്രം പണത്തിന്റെ സംവാദം
നന്ദി എല്ലാ പറഞ്ഞു നന്ദി പറഞ്ഞു
നമ്മൾ ചെയ്യുന്നതെല്ലാം എല്ലാവരേയും സ്നേഹിച്ചെന്ന് ഞങ്ങൾ പറഞ്ഞു
അതെ പോലെ ഞങ്ങൾ നിമിത്തം സ്നേഹിക്കും
അത് കൃത്യമായി പണം നിക്ഷേപം അല്ല
അത് എസ്എപിക്ക് ആവശ്യമുള്ളതല്ല
ഞങ്ങൾ തിരക്കിലാണ് അത് നിലനിർത്താൻ നിങ്ങൾക്ക് വന്നു ആവേശത്തിമിർപ്പിലാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ശരിയായ ഭക്ഷണ സാധനങ്ങൾ ലഭിക്കുകയും ചെയ്തു
നല്ല കാര്യം നിങ്ങൾക്കറിയില്ല
ഞങ്ങൾ ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത് ഭക്ഷണം ചെയ്യരുതേ
വിഭാഗം -5 ഞങ്ങളെ ഒരു കാൻ വാങ്ങാൻ സമ്മതിക്കുന്നു
ഏതാനും മാസങ്ങൾക്കുള്ളിൽ കാപ്പി കുടിച്ചു
എന്റെ ഹൃദയം മൂന്നാമതായുള്ളതാണെന്ന് നിനക്കറിയാം
ഞാൻ ഒരു കോൽ കൊണ്ടു നടക്കാറില്ല
ഇത്തരം ചെലവുകൾ ഞങ്ങൾ ചെലവഴിക്കുന്നു
ഞാൻ അടുക്കൽ പുറത്തു എല്ലാവരേയും കൈക്കൊണ്ടില്ലെങ്കിൽ നേടുകയും ചെയ്യരുത്
ആ വേണം എന്നാണ് നല്ല അത്താഴം
ഒരു ആശയം നല്ല എങ്കിലും എന്നാൽ പോലെ നല്ല
എന്റെ ആശയത്തിൽ നിന്ന് പുറത്തു വരുന്ന ആശയം
ഞങ്ങൾ ചെയ്തതുപോലെ പോക്കറ്റ് ഞാൻ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് ശരിയാണ് , എന്നാൽ ഇന്നു രാത്രി നീങ്ങുന്നു
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്കായി രസകരമായി ആസ്വദിച്ചു
നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ കഴിയുമെന്നു കാണാൻ പോകുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്താണ് നിങ്ങളുടെ ട്രാക്ക് സൂക്ഷിക്കുക
സൈറ്റ് സന്ദർശകർ നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ ചെയ്യുന്നത്
പക്ഷെ നമ്മൾ അതുല്യമായ ഒരു സമീപനമാണ് സ്വീകരിക്കുന്നത്
ഇതിനെ കുറിച്ച് ഒരു ചർച്ചയിൽ പോകുന്നു
ദമ്പതികൾ നിമിഷങ്ങളുടെ സമയം, പക്ഷേ നിങ്ങൾ അത്യാവശ്യമാണ്
നിങ്ങളുടെ ഉപയോക്തൃ അനുഭവം ചിന്തിക്കുക
വെബ്സൈറ്റ് അത് എങ്ങനെയുണ്ട്
ഉപയോക്താവിനെ കണ് ചെയ്യുന്നത് പ്രോഗ്രാമർ ആണെന്ന് തോന്നുന്നു
നല്ലത് ഞാൻ അവിടെ ഇട്ടു
ഇവിടെയും, എന്താണ് ഉപയോക്താവ് വിചാരിക്കുന്നത്
ഞങ്ങളിപ്പോൾ ഒരു രംഗം നേടുകയും പോകാനൊരുങ്ങുന്ന
ബ്രേക്ക് സ്റ്റിക്ക് ചുറ്റും
ജെഫ് വെസ്റ്റൺ ജെംമാ നിങ്ങൾ ഒരു പണിയുന്നു
ബ്രാൻഡ്-പുതിയ സുന്ദരി വെബ്സൈറ്റ് എന്താണ്?
നിങ്ങൾ അത്രയേ ഉള്ളൂ
അഭിനയം നാടകത്തിൽ എവിടെയാണ് നടക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല
ശരിയാണെന്ന് തോന്നണം
ഞാൻ വളരെ രസകരമായ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ വളരെ ശാന്തമായ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് നിർമ്മിക്കുന്നു
ഒരു കാര്യങ്ങൾ ഒരു ഹോസ്റ്റിങ് വേണം
ഹോസ്റ്റിംഗ് അക്കൗണ്ട് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ പരിമിതികൾ ഉണ്ട്
ആ ഹാറ്ഡ് ഡ്രൈവ് സ്ഥലം എത്ര ശരിയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ടുകൾ ഉണ്ട് എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
പല ഡൊമെയ്നുകൾക്കും ഞങ്ങൾ നന്നായി ചൂണ്ടിക്കാണിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്കായി വളരെ മികച്ചൊരു കരാർ ലഭിച്ചു
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് സ്വപ്നത്തിന്റെ പരിമിത സമയം
ഹോസ്റ്റ് $ 5 ഉം ഒരു മാറ്റം ഒരു ശതമാനം
മാസം നിങ്ങൾ പരിധിയില്ലാത്ത വെബ് നേടാൻ പോകുകയാണ്
സൈറ്റ് ഹോസ്റ്റിംഗ് പരിധിയില്ലാത്ത ഇമെയിൽ അക്കൗണ്ടുകൾ
ആ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്ന സേവനവും നിങ്ങൾ പോകുന്നുണ്ട്
ഒരു സൌജന്യ ഡൊമെയിന് പേര് നിയമങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്നതിന്
അത് നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം കമ്മീഷൻ ആണ്
നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിച്ച അത്ഭുതകരമായ വെബ്സൈറ്റ്
നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ വേണമെങ്കിൽ നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിപ്പിച്ചാൽ
ഒരു നല്ല സൈറ്റ് സൈറ്റ് ഉണ്ടാക്കുക
sign up cat5 dot tv slash dream house
ഒരു ടോയ്ലറ്റ് പേപ്പർ ഇടുകയേ ഇല്ല
അത് ചെയ്യരുതെന്നല്ല, പക്ഷെ അത് വലിയ കാര്യമാണ്
നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തുന്നതിൽ ഏറ്റവും മികച്ച ഇടപാടുകാരെ
അഞ്ച് ഡോളർ പ്രതിമാസം മാറ്റം ഒരു വെച്ചു
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി / സ്വപ്നം ഹോസ്റ്റ്
അഞ്ച് വിഭാഗങ്ങളിലേക്ക് തിരികെ സ്വാഗതം
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ആണ്
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവിയും രാത്രിയും ഒരു വെബ് ആയി
ഡവലപ്പർ എന്നെ തന്നെ നോക്കട്ടെ
വിഭാഗത്തിൽ അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി നിങ്ങൾക്കിതിനെ അറിയാം
എന്റെ കുഞ്ഞിനെ ഞാൻ വെച്ചതാണ്
അടിസ്ഥാനസൗകര്യങ്ങൾക്കായി ബാക്കെൻഡ്
അത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്നതാണ്, പക്ഷേ എനിക്ക് ഡവലപ്പർ എന്ന നിലയിലാണ്
ചിലപ്പോൾ ബഗ്ഗുകൾ പോലുള്ള കാര്യങ്ങളിൽ നഷ്ടപ്പെടുന്നു
ശരിയായ ഞാൻ ആ വഴി കാണുന്നില്ല
അന്തിമ ഉപയോക്താവിന് ഒരുപാട് കോഡ് ഞാൻ കാണുന്നു
ഒരുപക്ഷേ ചിലപ്പോൾ എനിക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടേക്കാം
പ്രാദേശിക ഷോ സമയം കണ്ടെത്താൻ പ്രയാസമാണ്
കാരണം ഞങ്ങൾക്ക് പ്രാദേശിക ഷോ സമയം ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഞാൻ ഫൂട്ടറിലേക്ക് ഇറങ്ങി താഴേക്ക് ഇറങ്ങാം
എനിക്ക് അത് നീക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് മനസിലാക്കണം
മുകളിൽ കയറി എവിടെയോ തുടർന്ന് ആളുകൾ
പ്രദർശന സമയം കണ്ടെത്താൻ കഴിയും
ഇപ്പോൾ അവരുടെ പ്രദേശം വളരെ ലളിതമാണ്
ഞങ്ങൾ തീർച്ചയായും ഇത് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന വഴികൾ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കൂട്ടം കിട്ടുന്ന ഫോക്കസ് ഗ്രൂപ്പാണ്
ജനത്തെ നീ അവരെ പോകാൻ നേടുകയും
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് നിങ്ങൾ അവരെ നിരീക്ഷിക്കാനും
അവർ എല്ലാ കാര്യങ്ങളും ചെയ്യുന്നു
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് എങ്ങനെ അനുഭവം അനുഭവം
അവർക്ക് അത് യഥാർത്ഥ കണ്ണ് ഓപ്പണർ ആണ്
ഇത് എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
എന്റെ ഉപയോക്താക്കൾക്ക് ഹമ്മം എന്നതുപോലുള്ള ഒരു വെബ്സൈറ്റ്
വിലകൂടിയതും അതു പ്രയാസമായിരിക്കും
ആളുകളുമായി ഒന്നിച്ചുചേർക്കുക, സമയം ചിലവഴിക്കുക
അങ്ങനെ പോകുന്നു അങ്ങനെ അത് ലഭിക്കുന്നത് പറ്റി
അടിസ്ഥാനപരമായി ഇവയാണ് ഫോക്കസ് ഗ്രൂപ്പുക
നിങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ diehard ഉപയോക്താക്കൾ അല്ല
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന അനലിറ്റിക്സിനായി ഉണ്ട് എങ്കിലും
ഗൂഗിൾ അനലിറ്റിക്സും ആ സേവനവും പോലെ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു തകർച്ച കാണാൻ സാധിക്കുന്നു
വീട്ടിൽ നിന്ന് നോക്കൂ
അവർ ആയിരിക്കുമ്പോൾ അവർ എന്താണ് ചെയ്തത് ചെയ്തത് എന്ന് ക്ലിക്കുചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നിങ്ങൾക്കാവും ചെയ്യേണ്ടത്
റിപ്പോർട്ടുകൾ സൃഷ്ടിച്ച് അത് മനസ്സിലാക്കാൻ
നിങ്ങൾ ഒരു വെച്ചു എങ്കിൽ അത് ആശംസകള് തന്നെ
ഓരോ ഒറ്റ ഓരോ തോളിൽ ക്യാമറ
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലേക്ക് പോകുകയും കാണുകയും ചെയ്യുന്ന വ്യക്തി
അവർ എന്തിനേക്കാണ് പോകുന്നത് എന്നതിനെക്കുറിച്ചാണ്
അവർ നിരാശരായി അല്ലെങ്കിൽ അങ്ങനെ സംഭവിച്ചില്ലെങ്കിൽ കാണുക
അവർക്കാവില്ല കാരണം രേജിംഗ് ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
മുന്നോട്ട് പോകൂ, അല്ലെങ്കിൽ അവർക്ക് കഴിയില്ല
ബട്ടൺ പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെന്നു കണ്ടുപിടിക്കുക
ആ കാത്തിരിപ്പ് ഒരു ഉണ്ട് ആണുമെന്നതു തന്നെ
വഴി ഞങ്ങൾ പോകുന്നില്ല വഴി ഒരു വഴി
എല്ലാ വിചിന്തനങ്ങളും ഒരു ചുംബനമാണ്
ഇത് എങ്ങനെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു എന്നല്ല ഞങ്ങൾ പോകുന്നത്
ആരംഭിക്കുന്ന ഒരു സേവനം ഇന്നു രാത്രി കാണുക
ഒരു സ്വതന്ത്ര സേവനമായി എന്താണ് ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ചെയ്തെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ഒരു ബ്ലോഗ് ലഭിച്ചു എങ്കിൽ ആണ്
ഒരു ഇല്ല എന്ന് ഒരു വെബ്സൈറ്റ് ലഭിച്ചു
ചായയുടെ അസ്ട്രോണമിക്കൽ അളവ്
നിങ്ങൾക്ക് സൗജന്യമായി ഉപയോഗിക്കാനാവും
നിങ്ങൾ ഒരു ആണെങ്കിൽ ഇപ്പോൾ സർവീസ് തികച്ചും മികച്ചതാണ്
വലിയ സൈറ്റ് ലഭിക്കുമെന്ന് ഒരു പുതിയ സൈറ്റ് പറയുന്നു
ലക്ഷക്കണക്കിന് ഹിറ്റുകളിൽ നിങ്ങൾ നന്നായി പോകാറുണ്ട്
അവരുടെ പണം അടയ്ക്കാനായി നിക്ഷേപിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
തണുപ്പുള്ള വാണിജ്യ സേവനങ്ങൾ
ഇപ്പോൾ അവർ ഒരു സൌജന്യ ട്രയൽ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നുണ്ട്
പ്രൊഫഷണൽ സേവനം എന്നാൽ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
സ്വതന്ത്ര ഉപരിതലത്തിൽ രാത്രി നോക്കി
വെറും ഈ ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് നിങ്ങൾ കാണിക്കാൻ
ഞങ്ങൾ നോക്കുന്ന ഉൽപ്പന്നമാണ്
പൂർണ്ണ കഥ കമ്യൂണിക്കേഷൻസ് അങ്ങനെ ആ അപ്പ് കൊണ്ടുവരട്ടെ
എന്റെ കംപ്യൂട്ടറില് മുഴുവന് സ്വാഗതം
കഥ ശാന്തമായ ഇപ്പോൾ ഈ പറയാൻ പോകുന്നത് ആണ്
നിങ്ങൾ അറിയുന്നു കുറച്ചു ഈ
എല്ലാ ഫാൻസി ഫാൻസിയുമൊക്കെ അവർ വെച്ചിരിക്കുന്നു
ഒരു വീഡിയോയും ആരാണെ യഥാർത്ഥത്തിൽ അറിയാമെന്ന്
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ നമുക്ക് ശരിക്കും ചിഹ്നമാണ്
ഒരു അക്കൌണ്ടിനായി നിങ്ങൾക്ക് പോകാൻ കഴിയും
ഈ ഘട്ടങ്ങൾ ഇപ്പോൾ വിലനിർണ്ണയത്തിലേക്ക് നോക്കുന്നു
എല്ലാം പോലെ അവിടെ
പ്രൊഫഷണൽ അക്കൗണ്ട് എല്ലാം ഉൾപ്പെടുന്നു
സവിശേഷതകൾ ഇത്തരം രണ്ട് ആണ്
ഒരു മാസം നൂറു ലക്ഷം വീതം
സൌജന്യമായ സേവനവും സൌജന്യവുമാണ്
സേവനം ഇപ്പോൾ ഈ സവിശേഷതകളെ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
ഞാൻ ഏതെങ്കിലും പിന്തുണ നിങ്ങളെ പ്രോത്സാഹനം നൽകുന്നുമില്ല
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കാനും പക്ഷെ ആ സേവനങ്ങൾ
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കാര്യം ഉണ്ടെന്ന് മനസിലാക്കുക
ചെറിയ വെബ്സൈറ്റ് അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചേക്കാം
അടുത്ത പത്ത് കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്കറിയാം
ആളുകൾ എന്തൊക്കെയാണ് പോകാൻ പോകുന്നതെന്ന്
വെറും നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ ചെയ്യുന്നത്
അത് എന്താണ് ഒരു പുതിയ വെബ്സൈറ്റ് വികസിപ്പിച്ച പോലെ
പുതിയ ഉപയോക്താവ് എത്ര വലിയ ആശയം വേണ്ടി
നിങ്ങളുടെ പുതിയ വെബ്സൈറ്റ് പൂർണ്ണ സ്റ്റോറി ചേർക്കുക
ഹെഡ്ഡറിൽ നിങ്ങൾക്കിത് ലഭിച്ചു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ആ ഫോക്കസ് ഗ്രൂപ്പ് ഉണ്ട് അവസരം
നിങ്ങളുടെ യഥാർത്ഥ ജീവിത ഉപയോക്താക്കളുമൊത്ത് ഇത് സംഭവിക്കുന്നു
ഒരു ആമുഖം മാത്രം തരത്തിലുള്ള
സവിശേഷതകളും ഈ എന്ന് ഞാന്
സേവനം സൗജന്യമായി ഉപയോഗിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
സേവനം കാണിക്കുന്ന മാപ്പുകൾ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ അടിസ്ഥാനപരമായി ആളുകൾ ഒരു ക്ലിക്ക് എവിടെ
മാപ്പ് ഫോർമാറ്റ് ഇവിടെ ഒരു ചൂട് മാപ്പ് എവിടെ ചിന്തിക്കുക
ആ പലിശ ഇന്ന് ക്ലിക്ക് കാണാം
സാരമില്ല അങ്ങനെ ചുവന്നും കാര്യം അങ്ങനെ വളരെ ന്
അത് മറ്റൊന്നുമല്ല
നിങ്ങളെ കാണിക്കാൻ പോകുന്നു
geoip ഉം അത്തരത്തിലുള്ള എല്ലാ ഡൊമെയ്നുകളും IP
ഞാൻ ഊഹിക്കാൻ പോകുന്ന പോലെ പിശക് ക്ലിക്കുകൾ
ഒരു 404 അല്ലെങ്കിൽ ഇത് വേണ്ട, ഇത് വേണ്ട
അങ്ങനെ ഒരു ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് പിഴവ് ഉണ്ടാക്കുന്നു
ഇത് സൌജന്യമായി കാണപ്പെടുന്നു
വെറും കാഴ്ചയിൽ കൂടുതൽ കാണുന്നതാണ് പതിപ്പ്
എന്താണ് നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നടക്കുന്നത് പക്ഷേ
നിർബന്ധമായും കോഡ് വിശകലനം അല്ല
ഇത് ഉപയോഗിക്കാവുന്ന മറ്റൊരു കാര്യമാണ്
എന്റെ വെബ്സൈറ്റിൽ ബഗ്ഗുകൾ ഉണ്ട്
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു വെബ്സൈറ്റ് ഉള്ളതായി എനിക്കറിയില്ല
പേജുകൾ ആയിരക്കണക്കിന് അത് ചിത്രീകരിക്കുന്ന കാരണം
അവിടെ ധാരാളം വീഡിയോ
സീസണിൽ നിന്നുള്ള ഒന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ എന്ന് അറിയുക
നിങ്ങൾ അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുമ്പോൾ അത് ക്രാഷ് ആകും
ആരെങ്കിലും എന്നോടു പറയുന്നില്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ബ്രൗസർ
ഞാൻ അത് പൂർണ്ണമായി ഗ്രഹിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
കഥ ആ എന്നെ സഹായിക്കാൻ പോകുന്ന
നമുക്ക് വിലനിർണ്ണയ അറിയാം, നമുക്കറിയാം
അവിടെ ഒരു സ്വതന്ത്ര പതിപ്പ് ലഭ്യമാണ്
അതിനാല് ഇവിടെ നമുക്ക് നമ്മുടെ ഇമെയില് നല്കാം
വിലാസം അതു പോകുന്ന കാര്യം ചെയ്തുകൊണ്ട്
ഞങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു പെട്ടെന്നുള്ള ഇമെയിൽ പോപ്പ്
ഞങ്ങളുടെ ട്രയൽ അക്കൗണ്ട് ഇപ്പോൾ ട്രയൽ സജീവമാക്കുക
അക്കൗണ്ട് വീണ്ടും ഒരു ട്രയൽ പതിപ്പ് പോലെയാണ്
മുഴുവൻ കഥയുടെ പ്രൊഫഷണൽ പതിപ്പ്
എന്നാൽ തീർന്നുപോയാൽ അവർ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന
അത് നിങ്ങൾക്ക് പണമടയ്ക്കാൻ ആരംഭിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ആ വിചാരണയിൽ ഒരു മാസം 200 ഡോളർ
നിങ്ങൾക്കറിയുമോ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ
പ്രൊഫഷണൽ തിരയുന്ന എങ്കിൽ
മുൻകൂട്ടി മുന്നോട്ടു പോവുകയും എന്നാൽ അത് ചെയ്യുകയുമാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ സ്വതന്ത്ര പതിപ്പിനായി നോക്കുകയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് യഥാർത്ഥത്തിൽ സൗജന്യമായി തരംതാഴ്ത്തുക
പതിപ്പ്
വിചാരണയുടെ സമയത്ത് ഭയപ്പെടേണ്ടതില്ല
പണം നിങ്ങൾക്കും തന്നെ പോകുന്നില്ല
അങ്ങനെ ഒരു ക്രെഡിറ്റ് കാർഡോ ഒന്നും നൽകുക
പ്രകടനത്തിന്റെ പേരിൽ ഞാൻ ദയയുള്ളവനാണ്
സൈൻ അപ്പ് ചെയ്ത് പെട്ടെന്ന് കാര്യങ്ങൾ
ഞാൻ ആധികാരികതയിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുമ്പോൾ
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ എന്നെ ഈ ഫോമിൽ കൊണ്ടുപോയി
ഇത് എന്റെ Google ഉപയോഗിച്ച് പ്രവേശിക്കാൻ അനുവദിക്കും
ഇത് എനിക്ക് എളുപ്പമുള്ള കാര്യമാണ്
വേണ്ടത്ര ഞാൻ അതിൽ ക്ലിക്കുചെയ്ത് പറയുക
ശരി നന്നായി ഞാൻ പ്രവേശന ബൂം ഞാൻ ആകുന്നു
മുഴുവൻ കഥയും അങ്ങനെ മുഴുവൻ കഥയിലേക്ക് സ്വാഗതം
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ആദ്യം ഇത് ശ്രദ്ധിക്കും
എല്ലാം ഞാൻ ഇതിനകം തലക്കെട്ട് കോഡ് ചേർത്തു
എന്റെ വെബ്സൈറ്റിലേക്ക് ഞാൻ ട്രാക്കുചെയ്യാൻ തുടങ്ങും
എന്തു ഞാൻ പോകുന്നു നമ്മുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നടക്കുന്നത്
നിങ്ങൾ ആ ചെയ്യാൻ എങ്ങനെ കാണിക്കാൻ
ഈ പാനലിൽ ആദ്യ ലോഗ് ഇരിക്കും
നിങ്ങൾ തീർച്ചയായും അതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ റെക്കോർഡിംഗ് അവിടെയുണ്ട്
സ്നിപ്പെറ്റ് അതുകൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക് അടിസ്ഥാനപരമായി അനുവദിക്കുന്നു
ആ ക്യാമറിന്റെ തോളിൽ വയ്ക്കുക
ഇത് നിങ്ങളുടെ സൈറ്റ് സന്ദർശകർ പകർത്താൻ
കോഡ് വേണ്ടൂ തലക്കെട്ട് അതു ഇട്ടേക്കുക
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നിങ്ങൾ വിഭാഗത്തിലേക്ക് പോവുകയാണെങ്കിൽ
5 ടിവിക്കും അതിനുശേഷം ഞാൻ നിങ്ങളെ നിയന്ത്രിക്കാം
ഹെഡ്ഡറും ഞാനും കാണും
ഇവിടെ മുഴുവൻ കഥയും ഇവിടെ കാണാം
ഞാൻ പൂർണ്ണമായും റോക്കറ്റ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
സ്ക്രിപ്റ്റ് അത് ഘനീഭവിച്ച് അങ്ങനെ അത് മിനിഫ്യ് അങ്ങനെ
അല്പം വ്യത്യസ്തമായി തോന്നുന്നു
പകർത്തി ഒട്ടിക്കുക, പക്ഷേ അത് യഥാർത്ഥമാണ്
ഞാൻ തലക്കെട്ട് ഒട്ടിച്ചു ഞങ്ങൾ ആ കോഡ്
ഈ പ്രകടനത്തിന് വേണ്ടി മാത്രം
അതിനാല് പൂര്ണ്ണമായ സ്റ്റോറി എങ്ങനെ പ്രവര്ത്തിക്കുന്നു എന്ന് നമുക്ക് കാണാം
അതിനാൽ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് വിഭാഗം 5 ടിവി പോയാൽ പിന്നെ
ഞാൻ നോക്കുന്നത് നിങ്ങൾക്ക് തരാം
ഞാൻ ഈ ആഴ്ച ഇത് ഇൻസ്റ്റാൾ ഒരു ഉദാഹരണം
ഞാൻ ഇതുവരെ വിഭാഗം 5 ചേർത്തു
എപ്പിസോഡ് 502
മുഴുവൻ വാർത്തയും എന്നെ അനുവദിച്ചു
ഒരു ഉപയോക്താവ് അത് കണ്ടെത്തിയതായി കാണാൻ
ഇവിടെ മുകളിൽ-വലത് ഘടകം പറയുന്ന
ടെക്നോളജി ടിവി എപ്പിസോഡ് 503 ഇപ്പോൾ ജീവിക്കും
സാധാരണയായി അവിടെ കൗണ്ട് ഡൗൺ ഉണ്ട്
അഞ്ചു രണ്ട് ലൈവ് പോകുന്നതിന്റെ പറഞ്ഞു
ഇന്നു രാത്രി
അന്ന് രാത്രി 502 ആയിരുന്നു
ഞാൻ എന്റെ ഇതുവരെ അത് അപ്ലോഡ് എന്നു കാരണം
വെബ്സൈറ്റ് 502 ഇതുവരെ സംഭവിച്ചില്ല
ശരി , പിന്നെ ഞാൻ ഒരു ബഗ് ഉണ്ട്
അവിടെ എനിക്ക് വസ്തുത ഉൾക്കൊള്ളണം
ആ ശരി ഷോ ഞങ്ങൾക്കു സംഭവിച്ചിരിക്കുന്നു
അത് ഇതുവരെ അപ്ലോഡ് ചെയ്തില്ല എന്നിട്ടും ഇപ്പോഴും അത് ചിന്തിക്കുന്നില്ല
502 വരും അതിനാൽ ഒരു ബഗ് ഞാൻ ആയിരുന്നു
എനിക്ക് കിട്ടിയ മുഴുവൻ വാർത്തയും നന്ദി
അത് അങ്ങനെ തന്നെയെന്ന് നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ല
അതു പോലെ ഗുണം ഒരു തരം
നന്നായി കണ്ടെത്തുന്നതിന് എനിക്കും ഇഷ്ടമാണ്
നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ എങ്ങനെയോ ആണ്
നിങ്ങളുടെ മൌസ് ബന്ധിപ്പിക്കുകയും ബന്ധിപ്പിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഇത് നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും മനസ്സിലാക്കിയിട്ടില്ലെന്ന് പറയുക എന്നാൽ എപ്പോൾ
നിങ്ങൾ മുഴുവൻ കഥയും കാണുന്നത് ആരംഭിക്കും
യഥാർത്ഥത്തിൽ ആളുകൾ മൌസ് നീങ്ങുന്നു
അവർ വായിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾക്ക്
ശരിക്കും ഇത് ശരിക്കും
രസകരമായ വോവ് സ്വയം പിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക
നിങ്ങൾ വാർത്ത വായിക്കുന്ന സമയത്ത് മുക്കാൽ കാണുന്നുണ്ടോ?
എവിടെ നിങ്ങളുടെ മൗസ് കഴ്സർ ഞാൻ ആണ് കഥകൾ
നിങ്ങൾ അത് വശത്തേക്ക് നീങ്ങാൻ തോന്നുന്നില്ല
നിന്റെ കൈ പുറകിൽ ഇടുക
യഥാർത്ഥത്തിൽ ഞാൻ അത് കാണും ഒരുപക്ഷേ ഒരു വസ്തുതയാണ്
അതിൽ അല്പം കുറച്ചു നേരം ഞങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നു
നമ്മൾ മുഴുവൻ കഥാ കാമുകളിലേക്കു നോക്കിയിരിക്കുമ്പോൾ ഇന്നുരാത്രി
ആളുകൾ അത്തരം വസ്തുക്കൾ ചൂണ്ടിക്കാണിക്കുന്നു
ആ ബഗ് എന്റെ അടുത്തേക്ക് കൊണ്ടുവന്നു
ഉപയോക്താവിനെ യഥാർത്ഥത്തിൽ സ്ഥാപിച്ചതുപോലെ ശ്രദ്ധിക്കുക
എപ്പിസോഡിൽ അവരുടെ മൗസ് കഴ്സർ
വലത് വശത്ത് ഇവിടെ എണ്ണം
അവരുടെ മൗസ് ചുറ്റുമിരുന്നു
ഞാൻ അങ്ങനെയാണ് മനസ്സിലായത്
എന്തോ നിരാശാജനകമോ അല്ലെങ്കിൽ സാധിച്ചില്ല
എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്താം
അവർ സ്ക്രോളുചെയ്യുകയും താഴുകയും ചെയ്തു
അവർ തിരയുന്നതായി നിങ്ങൾക്ക് പറയാൻ കഴിയും
ഒരിക്കലും അങ്ങനെ 502 അയ്യോ ശരിക്കും രസകരമായ അങ്ങനെ
ന്റെ അത് no എന്ന് പരിശോധിക്കാം കണ്ടോളാം
അത് കൊണ്ട് കാഴ്ചപ്പാടിൽ നിന്ന്
ഞങ്ങൾ ഏതെങ്കിലും സ്വകാര്യത്തിൽ ചാരപ്പണിയിലല്ല
ഇവിടെ ഇത് അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ മാത്രമാണ്
ഈ അവർ ഏതു വിവരമാണ്
പറഞ്ഞു അവരുടെ വെബ് ബ്രൗസർ കാണുന്നത്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ലോഗിൻ സംവിധാനം അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽ
അത് സ്വകാര്യ വിവരങ്ങൾ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
രഹസ്യ വിവരങ്ങൾ ദയവായി
ഈ ഇൻസ്റ്റാൾ ആ ഓർക്കുന്നു
പ്ലഗ് ഇൻ നിങ്ങൾ ശരിക്കും പൂർണ്ണമായും തടയാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുന്നത്ര ഉള്ളടക്കം കണ്ടതിൽ നിന്ന് കഥ
ചില ഉള്ളടക്കം റെക്കോർഡുചെയ്യുന്നതിൽ നിന്നും തടയുക
നിങ്ങൾ ഇത് സജ്ജമാക്കിയതുപോലെ അത് പ്രധാനപ്പെട്ടതാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സൈറ്റ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
അത്തരം സ്വകാര്യ വിവരങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ ഉണ്ട്
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റാണ് ഞങ്ങൾക്ക് പ്രയോജനം
ഞങ്ങൾ ഒരു സ്വകാര്യ ശേഖരം കാണിക്കില്ല
സ്ക്രീനിലെ മറ്റെന്തെങ്കിലും വിവരങ്ങൾ
ആ സ്ക്രീനിൽ കാണിച്ചിരിക്കുന്നു എന്തോ
ഞാൻ ഉദാഹരണത്തിന് എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും അറിയാൻ പോകുന്നു
ആരെങ്കിലും ഒരു കാഴ്ചക്കാരനെ അയയ്ക്കണം
അവർ ഞങ്ങളെ ബന്ധപ്പെടുന്നതിന് പോകാം
ഫോം, അതെ
അവർ തങ്ങളുടെ ഇമെയിൽ വിലാസം നൽകുക എന്നാൽ
ഞാൻ സുഖമാണ് ആ ഇമെയിൽ ലഭിക്കുന്ന ഒരു സുഖമാണ്
മുഴുവൻ കാണാൻ പോകുന്നവനെയും
കഥ ഔട്ട്പുട്ട് അങ്ങനെ അവിടെ ഒന്നും
ഞാൻ ഇതിനകം തന്നെ അല്ലെന്നത് സ്വകാര്യമാണ്
ഒരു സ്വകാര്യ കാര്യം എഴുതാൻ തയ്യാറാണ്
ഞാൻ ശരിക്കും ആവശ്യമുള്ള ഒരു കാര്യം അല്ല
സംബന്ധിച്ചു ഞാൻ ഞാൻ അത് തടയാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
പൂർണ്ണമായ കഥയും ആവശ്യമില്ല
ആ ഡാറ്റ ശരിയാണ്, ഇത് ഇങ്ങനെയാണ് കാണപ്പെടുന്നത്
ഇപ്പോൾ അത് പ്ലഗ്ഗുചെയ്തിരിക്കുന്നതുപോലെ ഇപ്പോൾ
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ ടരാംടോ ഉണ്ടെന്ന് കാണും
ഇവിടെ വലതുവശത്ത് ബന്ധിപ്പിച്ചു
ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ എൽടിഇ ന് കാരണം എനിക്ക് ആകേണ്ടതിന്നു
ലണ്ടൻ ബാരിയിൽ ഒരാൾ ഉണ്ട്
ഷിക്കാഗോയിലെ വാൻകൂവറിൽ ഒരാൾ
അങ്ങനെ വെബ്സൈറ്റിൽ ലോസ് ആഞ്ചലസ് ആരെയെങ്കിലും
ഞാൻ ഇതിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്ത് അത് ശ്രദ്ധിക്കുക
വെറുതെ ഒരു ഉപയോക്താവ് 483 എന്നെ യഥാർത്ഥത്തിൽ നൽകുന്നില്ല
അത് തിരിച്ചറിയാൻ സഹായിക്കുന്ന വിവരങ്ങൾ
അടുക്കുക എന്താണ് നടക്കുന്നതെന്ന് കാണുന്നതിനും കഴിവ്
അവർ സ്ഥിതി നിങ്ങൾ എവിടെ എന്നെ കാണിക്കുകയും
അത് നമ്മെ എങ്ങനെ തോന്നുമെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
എല്ലാവർക്കും ഒരു നല്ല സമയം
വെബ്സൈറ്റിൽ നേടുകയും അതെ അതെ മുന്നോട്ടു പോകുക
ഇപ്പോൾ വെബ്സൈറ്റ് നിരോധിച്ചിരിക്കുന്നു
അവർ ഇപ്പോൾ എങ്ങനെയാണ് ഇപ്പോൾ എന്ന് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നു
ആ പേജിൽ ഇരുന്നു തരത്തിലുള്ള
mm -hmm അങ്ങനെ ഞാൻ നിഷ്ക്രിയത്വത്തിൽ ക്ലിക്ക് ചെയ്യാം
കാരണം ഓറഞ്ച് അവിടെ ഇരിക്കും
അത് ചിലത് ഉണ്ടെന്ന് എന്നെ അറിയിക്കുന്നു
നടക്കുന്നത് നിഷ്ക്രിയത്വത്തെ ഒഴിവാക്കാൻ കഴിയും
നിഷ്ക്രിയത്വവും വലതുപക്ഷവും മുന്നോട്ട് പോകുന്നു
ഇപ്പോൾ ആ ഉപയോക്താവ് ശരിക്കും ചെയ്യാത്തത്
അവർ ഒരുപക്ഷേ വെബ്സൈറ്റിലേക്ക് പോയിരിക്കാം
തത്സമയ അവകാശം ശരിയായി ക്ലിക്കുചെയ്തു
ആ ആണ് അർത്ഥത്തിൽ വലത് കാരണം
ഈ സംഭവത്തിൽ ആരെങ്കിലും എന്തു ചെയ്യും
ഞാൻ അല്പം വേഗത്തിൽ മുന്നോട്ടുപോകാൻ പോവുകയാണ്
ഇവിടെ ബിറ്റ് പഴയ കാലത്തേയ്ക്ക് അല്പം പോയി
നന്നായി ഷോ നമുക്ക് ജമ്പ് മുമ്പ് 504 വരെ
വൈകിട്ട് ഞങ്ങൾ വല്സല്ല് മുതൽ ആരെങ്കിലും സമയത്തെക്കാൾ
അങ്ങനെ ഒരു വിൻഡോസ് കമ്പ്യൂട്ടറിലെ വെബ്സൈറ്റ്
വീണ്ടും വ്യക്തിപരമായി തിരിച്ചറിഞ്ഞിട്ടില്ല
ഇതാണ് അവരുടെ കാഴ്ചപ്പാട്
മൗസ് എന്റെ മൌണ്ട് അല്ല
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ അങ്ങനെയൊരു പരിപ്രേക്ഷ്യം
അവർ കാണാവുന്ന മെനുവിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു
അവർ ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുമായി ഷോപ്പു പോകുന്നു
ഓ ഒരു നല്ല ഗെയിം സാം , അതിശയം തന്നെ
ഇപ്പോൾ അവരുടെ മൗസ് അവർ നോക്കുന്നു
ആമസോൺ ഞാൻ അത് ഉറപ്പ് നൽകുന്നു
സൂപ്പർ ഇപ്പോൾ അവർ ചിത്രീകരിക്കുന്നത് താൻ കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കുന്ന
അവിടെ അത് വളരെ രസകരമാണ്
മിക്കവാറും അവർ ഇപ്പോൾ ക്ലിക്ക് ചെയ്തു
നിങ്ങൾ ആയിരുന്നു എങ്കിൽ ആമസോൺ അങ്ങനെ യുകെ കോ
നിങ്ങൾ ഹഹ് നന്ദി അയ്യോ ആ എത്ര തണുത്ത
ഒരുപക്ഷേ അവർ ചില ലിങ്കുകൾ ഡ്രാഗണുകൾ ആയിരിക്കാം
അവരുടെ ടൂൾബാർ ലാൻഡ്മാർക്ക് ബാർ വരെ
ആ സെഷന്റെ അന്ത്യം അങ്ങനെ തന്നെ
ആ രേഖപ്പെടുത്തി അത്രയേയുള്ളൂ
എന്ന് പ്രത്യേക സെഷൻ അത്യുത്തമം
ഞാൻ ആമസോണിലേക്ക് മാറി, അപ്പോഴേക്കും പോയി
ഞാൻ ഇബേയിലേക്ക് നീങ്ങുകയും അങ്ങനെ മൗസ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു
ഇവിടെ അല്പം വീണ്ടും ജമ്പി
നമുക്ക് മറ്റെവിടെയെങ്കിലും കണ്ടെത്താനാവുമെന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
എന്നെ കൂടുതൽ കാണിക്കുക , അത് ശരിക്കും ആസ്വദിക്കും
ഒരു UX കാഴ്ചപ്പാടിൽ നിന്ന് അത്രമാത്രം
ചിലപ്പോൾ അവർ അത് പോലെയായിരിക്കും
എന്തിനാണ് ഞാൻ കണ്ടെത്തിയതെന്ന് തോന്നുന്നില്ല
ചിലപ്പോൾ അത് ഒരു തൽക്ഷണ പോലെയാണ്
ഒരുപക്ഷേ ബോട്ട് ഒരുപക്ഷേ അത് കണ്ടെത്തി
അത് അവർ വിളിക്കുന്ന എന്തെങ്കിലും ആയിരുന്നു
എടുത്ത ഒരു പ്രത്യേക ലിങ്കിൽ ക്ലിക്കുചെയ്തു
അവർ നേരിട്ട് ഉള്ളടക്കത്തിന്
ചിലപ്പോൾ ഞാൻ വെബ്സൈറ്റിൽ പോകും
കഴിഞ്ഞകാല എപ്പിസോഡുകളിൽ കാണുന്നതിനായി പരിശോധിക്കുക
ഞാൻ പഴയ ദിവസങ്ങളിൽ ധരിക്കുന്ന എന്താണെന്നതിനെ ഷർട്ടും
അല്ലെങ്കിൽ അതെ ഇപ്പോൾ അതു പോലെയാണ്
ആരെങ്കിലും പിക്സൽ നിഴൽ നോക്കി
വെബ്സൈറ്റ് കൂടാതെ ഒരു സ്കിൻ അപ്ലോഡുചെയ്യൽ
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നിലധികം വെബ്സൈറ്റുകൾ ചേർക്കാൻ കഴിയും
ഞാൻ ആ തലക്കെട്ട് കൂടുതൽ കൂടുതൽ ചേർത്തു
ഒരു വെബ്സൈറ്റ് മാത്രമായിരിക്കും ഞങ്ങൾ നോക്കുന്നത്
വിഭാഗം 5 ടിവി ഇന്ന് ഇവിടെ ഒരാൾ
ഇവിടെ ഉച്ചക്ക് ഉച്ചയ്ക്ക് അവരുടെ മൗസ് കാണാം
കഴ്സറിനൊപ്പം അവ വായിച്ചുകൊണ്ടിരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ വാർത്തകൾ സാാഷ അവിടെ
ഞങ്ങൾ പിന്തുടരുന്ന കഥകൾ ഇവിടെയുണ്ട്
ഈ ആഴ്ചയും ശരിയും അവർ ഇപ്പോൾ മുകളിലേക്ക് ചാടി
അവർ എന്തു ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
ഇന്റന്റ് അയ്യോ നിങ്ങൾ കാണും എന്താണെന്ന്
എന്നെ മാപ്പുചോദിച്ചാൽ iffame ഉൾക്കൊള്ളുന്ന YouTube ആണ് YouTube
അത് നമുക്ക് കാണാൻ കഴിയില്ലെങ്കിൽ ഒരു iframe ആണ്
അവർ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഒരു യൂട്യൂബ് കാണുന്നു
ചുവടെ വലതുവശത്തുള്ള വീഡിയോ
പേജിന്റെ തലക്കെട്ട് അങ്ങനെ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ
അവിടെയാണ് വീഡിയോ പ്രദർശിപ്പിച്ചിരിക്കുന്നത്
YouTube- ന്റെ കാരണം ഞങ്ങൾ ഇവിടെ കാണുന്നില്ല
ഡൊമെയ്ൻ സുരക്ഷ ഉടനീളം ക്രോസ്-ബ്രൗസർ
ഞങ്ങൾ ഒരു വെളുത്ത ചതുരം കാണുന്നു
ഇപ്പോൾ ഇവിടെ ആരെങ്കിലും നോക്കുന്നു
അവസാനത്തെ പുതിയ ലൊക്കേഷനുകൾ സ്റ്റാറ്റിസ്റ്റിക്സ് ചെയ്യുക
30 ദിവസങ്ങൾ അവർ സ്കോൾ ചെയ്യുന്നു
നിലവിൽ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്ത വീഡിയോകളും അങ്ങനെ
തീർച്ചയായും അത് വായിക്കാൻ മനസിലാക്കുന്നു
എപ്പിസോഡ്
നിങ്ങൾക്ക് എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത് എന്ന് കാണാൻ കഴിയും
ഇവിടെ ഇപ്പോൾ ഇതിന്റെ പ്രയോജനം
നെറ്റ്വർക്ക് ഇപ്പോൾ അവർ പുതിയ അവിടെ നിർത്തി
എല്ലാ ദിവസവും ആ ചിത്രത്തിന് പൂവണിയുന്നു
അവർക്ക് നമ്മുടെ പോയിന്റ് അവരുടെ മുമ്പിൽ നിന്നു
ലിനക്സ് ഞാൻ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു സാസാ ഇപ്പോൾ അവിടെ
സ്ക്രീൻകാസ്റ്റ് സൃഷ്ടിക്കുമ്പോൾ ബുക്കുചെയ്യുക
എനിക്കും ഛ്രിസ്ത കൂടെ ട്യൂട്ടോറിയലുകളും ലിനക്സ്
അവിടെ അവർ ഇപ്പോൾ വീഡിയോ ഉണ്ട്
അവിടെ കളിക്കുന്നത് അവർക്ക് ലഭിച്ചത്
പൂർണ്ണമായും സ്ക്രീനിൽ കാണാം
ആ കാരണം ബട്ടൺ ഞാൻ കരുതുന്ന
അത് എവിടെയാണെന്ന് പിന്നീട് അറിയുക
ഞങ്ങൾ അതുകൊണ്ട് ലഭിച്ചു കാരണം മേൽ ഒഴിവാക്കി
നിഷ്ക്രിയത്വത്തെ ഒഴിവാക്കുക
ആ സമയത്തും ഇവിടെയും വീഡിയോ കണ്ടു
അവർ വീണ്ടും നമ്മുടെ സ്ഥിതിവിവരക്കണക്കുകളിൽ നോക്കുന്നു
അതിനാൽ ഇത് ആരെയാണ് എന്ന് നമുക്ക് പ്രതീക്ഷിക്കാം
ആരാണ് ഞങ്ങളുടെ പരസ്യം ചെയ്യൽ താല്പര്യം
നെറ്റ്വർക്ക് അതെ അങ്ങനെ അത് എത്ര രസകരമാണ്
പൂർണ്ണ കഥ കമ്യൂണിക്കേഷൻസ് ഒരു അവിടെ വിളിച്ചു
തികച്ചും സൌജന്യവും
അതാണ് നമ്മൾ മൂല്യനിർണ്ണയം ചെയ്യുന്നത്
ഇത് ഉടൻ തന്നെ ഇത് പരിശോധിക്കേണ്ടതാണ്
ഓ മൈൻ കാരിൻ ജെനെർ
അത് ആ സെഷൻ തിരിച്ചറിഞ്ഞു ആയിരുന്നു
നിങ്ങൾ ഞാൻ സുഖമാണ് എല്ലാം എന്നു
നിങ്ങളുടെ ശരി എങ്ങനെ എന്ന് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിച്ചിട്ടുണ്ടോ
മൗസ് കഴ്സർ ശരിയായ സ്ഥലത്തേക്ക് പോകുകയായിരുന്നു
അങ്ങനെ ഏതു അറിയാവുന്നത്
ഇവിടെ ഞങ്ങൾക്ക് നൂറുകണക്കിന് സാധ്യതകൾ ഉണ്ട്
ഞാൻ മറ്റൊരു ദിവസം കോഡ് ചേർത്തു
അവൻ കാണുന്നതിന് നൂറുകണക്കിന് വീഡിയോകൾ എനിക്ക് ലഭിച്ചു
അത്തരമൊരു സഹായകരമായ സംവിധാനമായിരുന്നില്ല
എല്ലാവർക്കും ഇത് ആവശ്യമാണെങ്കിലും നിങ്ങൾ ഒരു ആണെങ്കിൽ
ഡവലപ്പർ നിങ്ങൾ ഒരു പണിയാൻ നോക്കുകയാണെങ്കിൽ
മികച്ച ഉപയോക്തൃ അനുഭവം എന്തൊരു മികച്ച മാർഗമാണ്
ഉപയോക്താക്കൾ യഥാർഥത്തിൽ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് കണക്കാക്കാൻ
ആ ചെറിയ ബഗ്ഗുകൾ കണ്ടെത്തി
നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിനെക്കുറിച്ച് കുറച്ചുമാത്രം സംശയങ്ങൾ കണ്ടെത്തുക
നിങ്ങൾ കഴിയും നിരീക്ഷിക്കുവാൻ പൂർത്തിയാക്കുമ്പോൾ
അത് ഓഫ് തുടർന്ന് നിങ്ങൾ ഇത് ഓണാക്കാനും
അടുത്ത പ്രാവശ്യം നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ സൈറ്റ് നടത്തുക
ഓവർഹോൾ ചെയ്യുക, ശ്രദ്ധിക്കേണ്ടത് പ്രധാനമാണ്
ആ കഥയിൽ പൂർണ്ണമായ കഥയുണ്ടാവില്ല
എങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ ഒരു പ്രകടന സ്വാധീനം
അത് വളരെ ലളിതമാണ്
അതിനാൽ ഇത് മുഴുവൻ വാർത്താ കാം ആണെങ്കിൽ പരിശോധിക്കുക
നീ അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
ഹേയ് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു തംബ്ലാസ് നൽകൂ, ഉറപ്പാക്കുക
നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായങ്ങളും താഴെ കൊടുക്കുന്നു
ഈ വിഭാഗം അഞ്ച് സാങ്കേതിക ടിവി ആണ്
നിങ്ങൾ പറയാൻ പോകുന്നതിനെക്കുറിച്ചും പോലെ ബ്രെഎജെദ്
അങ്ങനെ ഞാൻ ഹാ ആയിരുന്നു താൽക്കാലികമായി നിർത്തി എന്തെങ്കിലും
ഞാൻ മാത്രം ഏകദേശം ശരിക്കും വെറും ശ്രമിക്കുന്നു ആയിരുന്നു
ഞാൻ അല്പം അതെ ഞങ്ങൾക്കുണ്ട് ചുമ എന്ന്
ഞാൻ ഇനി മുതൽ നിങ്ങളുടെ സാപ്പില്ലാതെ പോയേക്കാം
കോഫി
കൂടുതൽ കോഫി വലിയ ആശയം ക്ഷമിക്കണം പരിശോധിക്കുക
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് ദയവായി നന്ദി
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ കാണാൻ കഴിയും
Hmm വിഭാഗം 5 ഡോട്ട് ടിവി കൊണ്ട് - ഞങ്ങൾ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഓഫർ ചെയ്യുന്ന പ്രോഗ്രാമിംഗ് ആസ്വദിക്കൂ
നിങ്ങൾക്ക് സൗജന്യമായി നൽകും
ബിറ്റ് ടോറന്റ് വഴി HD വീഡിയോ ഡൌൺലോഡ് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾ ടോൺട്രോഡിലേക്ക് പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി അല്ലെങ്കിൽ ലിങ്കുകൾ പിന്തുടരുക
ശരിയായ വെബ്സൈറ്റിൽ പോലെ ഞാൻ
ഞാൻ ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ആ പ്രോഗ്രാമിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിച്ചു
എനിക്ക് 1000 എണ്ണം ഇഷ്ടമാണ്
വളരെ നല്ല രീതിയിൽ തോന്നിയത് ക്രമരഹിതമായി തിരഞ്ഞെടുത്തു
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കൂണില് അവതാർ
ഗ്രാഫിക് ഡിസൈൻ ചില പ്രശ്നങ്ങൾ കാത്തിരിക്കുക
എന്നെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഒരു നിമിഷം ഓ
ഞങ്ങൾ അത്ര ശരിയാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങളുടെ വാർത്ത അവകാശം ചാടുക പോകുന്നു
മുറിയിൽ നിങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് വലിയ കഥകൾ ലഭിച്ചു
ഞങ്ങളെ ഇന്നു രാത്രിയിൽ പറയാം
ഞാൻ നിന്നെ എടുക്കാൻ അനുവദിക്കും
ഓ, അവിടെ ഓ, ഞാൻ പറയാം
ഞങ്ങൾ ഡ്രോൺസ് എല്ലാം ശ്രദ്ധിക്കുന്നതിനുമുമ്പ്
ഞങ്ങളെ ചുറ്റും ആളില്ലാ കഥകൾ ഉണ്ട്
പക്ഷെ അവിടെ അവൾ ശരിയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഇവിടെ കഥകൾ ഈ മൂടി തന്നെയാണോ
അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള വിഭാഗം 5 ടിവി ലേഖകന് ആഴ്ചയിൽ
യൂറോപ്യൻ യൂണിയനിലെ പുതിയ നിർദ്ദേശാധിഷ്ഠിത ഡ്രോൺ പൈലറ്റുമാർ
ഇപ്പോൾ എല്ലാ ഡ്രോണുകളിലേക്കും റജിസ്റ്റർ ചെയ്യണം
ഒൻപത് പ്രിൻററുകൾക്കായി ഒൻപത് ഔൺസ് ഉപയോഗിക്കുന്നു
ഒരു സർവകലാശാല വിദ്യാർത്ഥി പ്രിന്റ് ആയി വീട്ടിൽ
ഒരു നല്ല പുഞ്ചിരി binaural 3D തന്റെ വഴി
ശബ്ദം പുതിയ ഡോക്ടർ ഹു നിർമ്മിക്കും
എപ്പിസോഡ് അതിശയകരമായ ഒരു പടികൾ
ബയോണിക് കരുകൾ പ്രഖ്യാപിച്ചു
സ്വീഡനിൽ വികസിപ്പിച്ച പുതിയ ക്യാമറ കൂടുതൽ വേഗത്തിലാണ്
ഭൂമിയിലെ ഏത് ഫോട്ടോഗ്രാഫി ഗിയറിനേക്കാൾ അധികം
ഈ കഥകൾ ചെയ്യരുതേ എഴുന്നേറ്റു വരുന്നു
എവിടെയും പോകുക
ഇപ്പോൾ ഇവിടെ നിങ്ങൾ മറ്റൊരു നല്ല മാർഗ്ഗമാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന ഷോകൾ പിന്തുണ
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി നെറ്റ്വർക്ക് ഷോപ്പിംഗ്
അത് ജെഫ് കാറ്റ് 5 ഡോട്ട് ടിവിയുടെ ശരിയായതാണ്
സ്ലാഷ് ഗിയേർബെസ്റ്റ് ഇത് ഒരു ഓൺലൈൻ സ്റ്റോർ ആണ്
ഇവിടെ അല്ലെങ്കിൽ പ്രിയപ്പെട്ട ഗീക്ക് സ്ട്രീക്ക്
ഞാൻ പ്രത്യേകിച്ച് അർത്ഥമാക്കുന്നത് നന്നായിരിക്കും
നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ടവർ കാരണം കാരണം വിപ്പ് ഡി വി /
ഗിയേർ ബെസ്റ്റ് തികച്ചും വ്യക്തമാണ്
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും കഴിഞ്ഞില്ല വലിയ ടെക് സമ്മാനങ്ങൾ
കാരണം പാറ-ചുവടെ നിരക്കിൽ ആഗ്രഹിക്കുകയും
ആ നിങ്ങൾ 5 ടിവി ക്യാപ് അച്ചായാ സെൽഫോണുകൾ
സ്ലാഷ് ഗിയർ മികച്ച വിശാലമായ പാൻജനസിസ് ഉണ്ട്
അൺലോക്കുചെയ്ത Android സെൽ ഫോണുകളും ടാബ്ലറ്റുകളും
ഉപഭോക്തൃ ഇലക്ട്രോണിക്സിന്റെ കണക്കുകൂട്ടൽ
പഴയത് നിന്ന് നിങ്ങളുടെ വലിയ ഇത്തരം
ആക്ഷൻ ക്യാമറകളിൽ ഉയർന്ന ടെക് വാച്ചുകൾ
ഹെഡ്ഫോണുകൾ വെർച്വൽ റിയാലിറ്റി ഹെഡ്സെറ്റുകൾ പോലും
cat5 dot TV / gearbest നിങ്ങൾ മൂടി
അവർ അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ അതു Jeff ഉണ്ട്
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ അത് ഒരു സൂപ്പർ സ്റ്റോർ പോലെയാണ്
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം കസേരയുടെ സുഖത്തിൽ നിന്ന്
interweb വഴി നിങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടറിൽ
അതെ, അവർക്കതിൽ യാതൊരു വഴിയുമില്ല
ഇത് വെറുതെ ഒരു കൂട്ടം റാൻഡം ആണ് എന്നത് സത്യമാണ്
ഇലക്ട്രോണിക് സ്റ്റെഫാനി വസ്ത്രങ്ങൾ
സ്ത്രീകളും പുരുഷന്മാരും ആരൊക്കെയുണ്ടാകുന്നു
പാറയിൽ താഴെയുള്ള സൂപ്പർ ഡ്യൂപ്പറിൽ വസ്ത്രങ്ങൾ
ഇതുപോലുള്ള ഈ വിലയേക്കാൾ നല്ലതാണ് വില
കോട്ട് ഇത് ഒരു സ്ലിംബിംഗാണ് എന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ഞാൻ അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
$ 30-ൽ കുറവ് സൗജന്യമായി ലഭ്യമാണ്
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷിൽ ഒരു ക്യാമ്പ് ഷിപ്പുചെയ്യുന്നു
അതെല്ലാം നിങ്ങൾക്ക് കിട്ടി
അവിടെ
ഇപ്പോൾ ജെഫ് മറ്റേതെങ്കിലും ചോദ്യങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നു
ആ മഞ്ഞുകാലം കഴിഞ്ഞ സീസണുകൾ കഴിഞ്ഞാണ്
അവർക്ക് നല്ല ഇടപാടുകൾ ഉണ്ട്
ഓ എന്റെ നന്മ അത് നന്നായി പരിശോധിക്കുക
അവർ 500-നുമേൽ പരിശോധിക്കുന്നു
വിവിധ ഡ്രോണുകൾ മാത്രമല്ല അവർ എന്നും
32 വരെ മുകളിലേയ്ക്ക് അടയാളപ്പെടുത്തിയിരിക്കുന്നു
പതിവ് വിലയിൽ 63 ശതമാനം പേരും അത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
നിങ്ങൾ പോകുന്ന സമയത്ത് വീണ്ടും വെബ്സൈറ്റ് എന്താണ്
ഞങ്ങളുടെ പങ്കാളികളുടെ പേജുകളിൽ ഗിയർ കണ്ടെത്തുന്നതിന്
നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ട വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്കായി
എല്ലാ ദിവസവും പുതിയതുപോലെ കാണിക്കുന്നു
വിഭാഗം 5 സാങ്കേതികവിദ്യ പിക്സൽ പിക്സൽ
ഷാഡോ എന്നാൽ നിങ്ങൾ തീർച്ചയായും വാങ്ങാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നുവെങ്കിൽ തീർച്ചയായും
തികച്ചും ശരിയാണ്, നിങ്ങൾ പോകാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
നേരെ സൈറ്റിലേക്ക് നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് എല്ലാ
cat5 സന്ദർശിക്കുക
സാങ്കേതികവിദ്യ ഉപയോഗിക്കുന്ന സ്ലാബ് ഗിയേർബെസ്റ്റ്
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് ഗിയേർ ബെസ്റ്റ്
ഞാൻ ശാഷയാണ് നല്ല ഷോപ്പിംഗ് ഷോപ്പിംഗ്
മാഡിസണിലൂടെയാണ് ഏറ്റവും മികച്ച പരമ്പര
2017 മെയ് 10 ആഴ്ച യൂറോപ്യൻ
വ്യോമയാന ഏജൻസി നിർദേശിക്കുന്നു
ചെറിയ ഡ്രോണുകളുടെ ഉപയോഗം സംബന്ധിച്ച നിയമങ്ങൾ
ഓപ്പറേറ്റർമാർക്കായുള്ള ആവശ്യകതകൾ ഉൾപ്പെടുത്തും
ഏറ്റവും ചെറിയ ഉപകരണങ്ങളേ എല്ലാം
അധികാരികളോട് യൂറോപ്പുമായി രജിസ്റ്റർ ചെയ്യുക
യൂണിയൻ സിവിൽ ഏവിയേഷൻ ഏജൻസി വെള്ളിയാഴ്ച പറഞ്ഞു
ആ നിർദ്ദേശം അംഗങ്ങളെ അനുവദിക്കും
രാജ്യങ്ങൾ വഴക്കം വരെ
ഡ്രോൺ നിരോധിച്ചിരിക്കുന്ന സ്ഥലങ്ങളെ നിർവ്വചിക്കുക
അല്ലെങ്കിൽ ചില ആവശ്യങ്ങൾ വിശ്രമിക്കുന്നിടത്ത്
ആരെയാണ് ഓപ്പറേറ്റർമാർ സ്വീകരിക്കുന്നത്
250 ഗ്രാം തൂക്കമുള്ളതായിരിക്കും ബാധ്യത
അധികാരികളുമായി രജിസ്റ്റർ ചെയ്യാൻ
നിർദ്ദേശം സാങ്കേതികമായി സജ്ജീകരിക്കുന്നു
ആളില്ലാത്തവർക്ക് പ്രവർത്തന ആവശ്യങ്ങൾ
വിമാനം പറന്നുയരും
യൂറോപ്യൻ യൂണിയൻ എക്സിക്യുട്ടീവിക്കായുള്ള അന്തിമ പദ്ധതി
ഈ വർഷാവസാനത്തോടെ കമ്മീഷൻ
അതിന്റെ നിർദ്ദേശത്തെ പറ്റി വാചകങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുന്നു
അതായത് 250 ഗ്രാം മാത്രം
ഞങ്ങൾ മാത്രം ഉണ്ടായിരുന്നു എങ്കിൽ ചെറുതായി തോന്നുന്നു
പല തരത്തിലുള്ള ഡ്രോണുകളുടെ ശേഖരം
250 ഗ്രാം ഓ ആയി എത്രമാത്രം നമുക്ക് കാണാം
ഒരു സ്കെയിലിൽ ഒരു റാൻഡം സ്കെയിലിൽ ഹൊല്ല്യെര് നോക്കൂ
അത് ശരി ഇവിടെ ഞാൻ സുഖമാണ് അവിടെ സംഭവിച്ചു
കാരണം 250 ഗ്രാം ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിക്കുന്നു
എത്രമാത്രം കനമുള്ള ഒരു ഡ്രോൺ പോലെയാണ്
അവൻ എന്റെ ഫാന്റം 3 Buzz സാങ്കേതികമായി
2 പൗണ്ട് പോലെ അത് ഞാൻ ചെയ്യാൻ 1000 പോലെ അങ്ങനെ
ഞാൻ അളവുകൾ ഏരിയൽ 9 അറിയുന്നു നിന്നു മനസ്സിൽ
പൗണ്ട് SIA 250 ഗ്രാം അത് എങ്കിലും
നമുക്കെല്ലാവർക്കും ഗൂഗിൾ ഉണ്ടെന്ന് നല്ലത്
ലോകം ശരി ഞാൻ ഒരു ആരംഭിക്കാൻ പോകുന്നു
ശരി ടയർ ഡ്രോൺ ശരിയാണ് ഞാൻ അങ്ങനെ ഞാൻ സജ്ജമാക്കി
ഇത് ഇപ്പോൾ പൂജ്യം ഗ്രാം കാണിക്കുന്നു
അതെ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഇത് കാണിക്കാം
ശരി അങ്ങനെ അതെ ഇവിടെ ഞങ്ങൾ തോരും ഡ്രോൺ പോകുക
13 ഗ്രാം ആണ്
ശരി, കൌമാരക്കാരനായ ഡ്രോണുകൾ ഞങ്ങൾക്കില്ല
അവർ നന്ദിപൂർവ്വം സുരക്ഷിതരാണ്
നിങ്ങളുടെ പേരും അയ്യോ എഫ് സങ്കൽപിക്കാൻ നമ്മുടെ ശരി
എന്റെ ധാരാളം കടലാസ്
അടുത്തത് നമുക്ക് ഒരു ഘട്ടം മുകളിലേക്ക് പോകാം
ഈ ഈ ഭയങ്കരൻ ഒരു നാവികന് ലഭിച്ചു
ഒരു ഹെക്സഅചൊപ്തെര് അയ്യോ അത് ഒരു ബിറ്റ് ഒരു കുഞ്ഞിന്റെ
ഹെക്സഅചൊപ്തെര് അയ്യോ എങ്ങനെ വന്നു നോക്കൂ
ആണ്
ശരി, നിങ്ങൾ അത് കാണണം ശരിയാണ്
നിങ്ങൾക്ക് CX സ്റ്റാർ പോലെയുള്ള ഒരു കേസ് ഉണ്ട്
അത് എനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ള ഹെക്സ് ശരിയാണ്
ഞാൻ അത് അവിടെ വയ്ക്കാൻ പോകുന്നു
അതിനായി ഒരു വീഡിയോ എടുക്കുക
അത് അതിനാൽ തിളങ്ങുന്ന പെണ്ണിന്റെ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു പുഴകള്
മനോഹരം , അതു 13 ഗ്രാം മനോഹരമായ ഓകെ
ഞങ്ങളുടെ നാവിഗേറ്റർ രജിസ്റ്റർ ചെയ്യേണ്ടതില്ല
ശരി, എന്റെ പെൺകുട്ടിയെ സംരക്ഷിക്കുക
150 ശരി അതെ 13 അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ പൊൻ ഓക്ക് അങ്ങനെ
അവർ ഇതുവരെ ഇടപെടുന്നതായി തോന്നുന്നില്ല
ഇത് വളരെ തോരും തോരും തോരും കാര്യങ്ങൾ ആണ്
അതുകൊണ്ട് പേര്
പറയൂ എനിക്ക് ഡ്രോൺസ് ശരിയാണെ ഞാൻ പോവാം
അത് മാറ്റിവയ്ക്കാം
ഹലോ ഞങ്ങൾക്കിപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ എന്താണ് ലഭിച്ചത്?
അതും ഇപ്പൊ ഒരു എഫ്ടി 101 ആണ്
വെളിച്ചം തോന്നുക എല്ലാം നമുക്ക് അതിൽ എറിയുക
ബോക്സ് ബോക്സിൽ എറിയുകയും കാണുകയും ചെയ്യാം
ആ ശരി അങ്ങനെ ബോക്സിൽ മാത്രം 200 ഗ്രാം തുടർന്ന്
സാധാരണയെന്ന് ഞങ്ങൾക്ക് അറിയാം
നല്ലത്
അടുത്ത കാര്യം എനിക്ക് എന്താണ് കിട്ടിയത് ?
ചിലന്തി ഒരു ത്രന്ഛെ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു വിളിക്കും
അത് ശരിക്കും ഈ കാര്യം ചെയ്യുന്ന അല്ലാഹു തേൻ
ഹെൻറി പറക്കാൻ മധുരമാസകലം ഒരു പോലെ
ക്ലൗഡ് നിയന്ത്രിക്കുന്ന ഒരു ക്ലൗഡ് തുറക്കുന്നു
ഓ, ഇത് തീർച്ചയായും ചെറുപ്പമാണ്
അത് പോകാൻ പോകുന്നില്ല
ഞാൻ ഒന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നില്ല
ഒരു ടൺ ഞാൻ 53 ഗ്രാം ആണ് ഇപ്പോൾ ഞാൻ
കേവലം പുറംഭാഗത്തേക്ക് കേബിളിനൊപ്പം ഇറങ്ങുന്നു
എന്റെ .ഒഴുക്കുള്ള അല്ല ഒരു അങ്ങനെ പ്രീ-ആസൂത്രണം ശരി
നിങ്ങൾക്ക് എത്ര മികച്ചതാണെന്ന് ഞങ്ങൾ നന്നായി അറിയാം
ഇവയ്ക്ക് ലൈസൻസ് വേണം
തന്നേ അതു വെളിച്ചം മാത്രമല്ല, അത് തുടർന്ന് പറയുന്നു
ഭ്രാന്തൻ നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ബാറ്ററികൾ കരുതുന്നു
ഇവിടെ ഒരു ഭൗതികശാസ്ത്രം ഇതാണ്
കനത്ത
അത് മൈക്രോ ഡ്രോൺ 3.0 ആണ്
അവിടെ പ്രത്യേക ബാറ്ററികൾ ലഭിക്കുന്നു
അതെ ഞാൻ ഈ ആളെ ഓർക്കുന്നു അവൻ ഒരു നല്ല
ഫ്ലിയർ
അതെ ട്ടില്ല അങ്ങനെ തന്നെ കുറേദൂരം വെളിച്ചം ആണ്
തീർച്ചയായും അത് എയർ ആയിരിക്കുമ്പോൾ
അതുപോലെ ഞങ്ങൾ ചെയ്യും ബാറ്ററി നിങ്ങളുടെ പോകുന്നു
ഇവിടെ ബാറ്ററികൾ ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അങ്ങനെ ഭാരം എപ്പോഴും ഒരു ആണ് ചെയ്യരുത്
കൺട്രോളറെ കിട്ടിയാൽ മതിയാകും
ഒരുപക്ഷേ അല്ലെങ്കിൽ ഇല്ലാതെ ബാറ്ററി ആയിരിക്കും
ഒരു ബാറ്ററി ഒരു ജാവോ ഈച്ചകൾ പോലെ കാണപ്പെടുന്നു
ബാറ്ററി ഇല്ലാതെ 50 അവൾ മാത്രം
ബാറ്ററി ഇല്ലാതെ ഞാൻ ഗ്രാം
ബാറ്ററി 200 ഗ്രാം അറിയാം കാണുന്നില്ല
ആ ഒരു മൈക്രോ ഡ്രോൺ ലഭിച്ചു
നമ്മുടെ ഒരുപക്ഷേ ഞങ്ങളുടെ ഏറ്റവും വലിയ കളിപ്പാട്ടം
വിമാന യാത്രക്കാർ ഞാൻ ഈ എന്താണെന്ന് അറിയില്ല
ഇത് ശരിയാണോ എന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
അവിടെ
ഗണേഷ്കുമാര് അവൾ ഫാൻസി എല്ലാ കാര്യം കറുത്ത തുടർന്ന്
ഇത് വളരെ ചെറിയ ഫാന്റം പോലെയാണ്
3 പ്രോ ബട്ടൺ ഒരു കറുത്ത പ്ലാസ്റ്റിക് പോലെ
നിങ്ങൾക്ക് ഏഷ്യൻ ഹോമാ അറിയാം
ഒരു പച്ച പ്ലാസ്റ്റിക് ആയിരിക്കാം അത്
ചെറിയ ബാറ്ററി അവിടെ കുഴപ്പമില്ലാതെയാണ്
അല്പം വലിയ ക്വാഡ് അപ്പ് അനുവദിക്കൂ
അത് അവിടെ ഇടുക , ഞങ്ങൾ ഇപ്പോഴും അവിടെയാണ്
സുരക്ഷിതരായ ആളുകൾ അങ്ങനെ രണ്ടുതവണ കാണപ്പെടുന്നു
സ്വന്തം ഡ്രോയ് ഡ്രോണുകൾ സുരക്ഷിതമായിരിക്കും
നീ എന്നെ കളിയാക്കുക നിനക്ക് കുഴപ്പമില്ലെന്ന് തോന്നുന്നു
അതെ 103 ഗ്രാം അങ്ങനെ ഒരു ചെറിയ
ഭാരമാകുന്നു കടിച്ചു എന്നാൽ ഞങ്ങൾ അങ്ങനെ ഇപ്പോഴും പൊൻ ആയിരിക്കുമ്പോൾ
ഹായ് നിനക്ക് ഈ കൂട്ടുകാരുടെ പറച്ചിലാണെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ ഒരിക്കൽ ശരിയായിരിക്കും
വലിയ പ്രൊഫഷണലായി
ആളില്ലാ അവൾ, നിങ്ങൾ ഒരു ലൈസൻസ് ആവശ്യമാണ്
അത് കീഴിൽ ലൈസൻസ് ആവശ്യമാണ്
പുതിയ ഭരണം ഇപ്പോൾ പ്രചോദനം
ഡ്രോൺ നിർമ്മാതാക്കൾക്ക് കണ്ടെത്താനാകും
ഒരു നല്ല ഭാരം കുറഞ്ഞ വസ്തു
ഞാൻ ഒരു ഭ്രാന്തൻ ആകർഷണീയമായ ഡ്രോണുകൾ കാണും
205 REMS ൽ വന്നു
ഞാൻ ചെയ്യാത്തതുപോലെ നിങ്ങൾ നന്നായി ചൂടാക്കി
ഡ്രോൺ ഉള്ളിൽ ഹീലിയത്തെ പോലെ അറിയുക
ഹീലിയം ഡ്രോൺ ഹീലിയം ജെൽ
മുകളിൽ ബലൂൺ കൊണ്ട് വിചിത്രമായി തോന്നുന്നു
ഒരിക്കൽ ഞാൻ ഒരിക്കൽ ഒരു ഹീലിയം ടാങ്ക് വാങ്ങി
ഞാൻ അത് വാങ്ങിയത് സൂപ്പർലൈറ്റ് ആയിരുന്നു
പിന്നെ എനിക്ക് ഒരു കൂട്ടം ബലൂണുകൾ തോന്നി
ഞാൻ ഒരു നീക്കം കേക്ക് പോയി ടാങ്കിൽ ആയിരുന്നു
വളരെ കനത്തതാണ്
വാസ്തവത്തിൽ ഹീലിയം - അതെ അങ്ങനെയായിരുന്നു
ശരിയാണ്, മാനസികമായി ഒരു ബിരുദം
ന്യുജഴ്സി ഇൻസ്റ്റിറ്റിയൂട്ട് ഓഫ് ടെക്നോളജിയിൽ
ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോം ഉപയോഗിച്ച് തന്റെ സ്വന്തം പ്ലാസ്റ്റിക് ബ്രേസ്സ് ഉണ്ടാക്കി
പ്രിന്റർ $ 60 മെറ്റീരിയലുകൾ ഒരു ആരോഗ്യകരമായ
അവർ തീർച്ചയായും
ഒരു വൃത്തികെട്ട പ്രവർത്തിയിൽ നടുക്കുമായിരുന്നു
സ്കൂളിൽ ഇല്ലെങ്കിലും അവൻ ഒരു റെനെച്ചർ ധരിച്ചില്ല
അവൻ സാവധാനം പോലെ അവനെ പോലെ തോന്നി
വീണ്ടും മാറ്റാൻ അദ്ദേഹം ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല
ഒരു പുതിയ പുതിയതിനായി ആയിരക്കണക്കിന് ഡോളർ
ഡിജിറ്റൽ ഡിസൈൻ അങ്ങനെ ബ്രൌസ് ചുറ്റും
അദ്ദേഹത്തിന്റെ സ്വന്തം സ്വന്തമാക്കാൻ തീരുമാനിച്ചു
ഡുഡ്ലി എഴുതിയത് താൻ തന്നെയാണെന്ന് അദ്ദേഹം എഴുതി
അവൻ രണ്ടു കാര്യങ്ങൾ അവൻ കൂട്ടിച്ചേർത്തു
തകർത്തു താൻ ഒരു ആക്സസ് ഉണ്ടായിരുന്നു
അവന്റെ ഉയർന്ന നിലവാരമുള്ള 3D പ്രിന്റർ
യൂണിവേഴ്സിറ്റിയുടെ മുഴുവൻ നേട്ടവും അദ്ദേഹം ഏറ്റെടുത്തു
ഈ പ്രക്രിയ അയാൾക്ക് എളുപ്പമായിരുന്നില്ല
ഓർത്തോഡോണിക്കൽ നടപടികൾ ഗവേഷണത്തിന് ഉണ്ടായിരുന്നു
അവന്റെ പിൻഗാമിയെ നിരൂപിക്കുകയും ചെയ്യുക
ബ്രൂസ് അങ്ങനെ അവന്റെ പല്ലുകൾ നീങ്ങും
ശരിയായ വഴി എന്നാൽ എല്ലാം സംഭവിച്ചു ഒരിക്കൽ
ഒരു പരമ്പര മോഡലാണ് ഉണ്ടാക്കുന്നത്
താരതമ്യേന ചെലവുകുറഞ്ഞ പ്ലാസ്റ്റിക്ക്
തുടർന്ന് ധരിച്ച് നടന്നു
അവർ ഡഡ്ലിയ്ക്ക് വിലമതിക്കുകയും ചെയ്തു
ആരുടെ പുഞ്ചിരി നോക്കി തിരിഞ്ഞു
ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു നല്ല ഒളിയുണ്ട്
മുമ്പ് ആൻഡ് ശേഷം ക്റോസ്സ് ഡോ എന്ന. പച്ച നിങ്ങൾക്ക് അങ്ങനെ
സർവസമ്മതരും പക്ഷേ ഇവിടെ എന്ന് കണ്ടു
അതെ മുമ്പും ഇപ്പോൾ ഞാൻ അവൻ കാണാൻ കഴിയും
പല്ലുകൾ അത്യാവശ്യമാണ്
ഇൻവിസലിൻ എനിക്കില്ലെന്ന് എന്നെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു
ഞാൻ പേറ്റന്റ് ടെക്നോളജി ആണെങ്കിൽ ഞാൻ ഉറപ്പിച്ചു
ഞങ്ങൾ നിന്നെ കാണാനാഗ്രഹിക്കുന്നെങ്കിൽ അറിയില്ല
അറിവ് അല്ലെങ്കിൽ ആശയം അറിയാൻ നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
വൻകിട മാർക്കറ്റ് ഇത് സന്ദർശിക്കാത്തതിനാൽ
ലൈൻ എനിക്ക് പേറ്റന്റ് നൽകും, അതിൽ എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
അദൃശ്യമായ ബ്രേസ്സ് എനിക്ക് അറിയില്ല
ഞാൻ ശരിയായ അങ്ങനെ തുടർന്ന് ക്ഷമിക്കണം
ശരിയാക്കി ശരിക്ക് മുൻപായി
അരുത്
ഞാൻ ആ ഗംഭീര സദ്ഗുണത്തെ നോക്കുകയാണ്
അവൻ എന്നെപ്പോലെ ഒരു പ്രോജക്റ്റ് നടത്തിയെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
അതെടുത്ത് അദ്ദേഹം ഒരു കിട്ടി
ഡോക്ടറേറ്റ് അല്ല
എനിക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന മാസ്റ്റർ തീസിസ് പോലെയാണത്
ഇപ്പോൾ ചിന്തിച്ചു അവനെ നോക്ക് ഹായ്
അത്ഭുതകരമായ $ 60 സാധനങ്ങളുടെ വില ഞാൻ അറിയുന്നു
അവർ ഞാൻ നിങ്ങളെ ശ്രമിക്കുക ആളല്ല ചിലവേറിയതാണ്
ഒരു പുഞ്ചിരി ശരിയാക്കാൻ ഇത് വളരെ നല്ലതാണ്
അതിശയകരമായ വൗ
ഡോക്ടർ ഈ ആഴ്ച എപ്പിസോഡ്, നിങ്ങൾ ആരാണ്
ഹെഡ്ഫോണുകൾ സ്വീകരിക്കാൻ വേണ്ടിവരും
പൂർണ്ണ കാഴ്ച മുട്ടുന്നു മുട്ടുക സീസൺ പത്താം
നാലാം എപ്പിസോഡ് ഒരു ചെറിയ സ്ലൈഡ് ആയിരിക്കും
ഭീകരതയിലേക്ക് കടന്നു വന്നു സഹായിച്ചു
റേഡിയോ എന്ന നിലയിൽ ബൈൻസൽ 3 ഡി സൗണ്ട് ടെക്നോളജി
ടൈംസ് ഈ ആഴ്ച എപ്പിസോഡ് റിപ്പോർട്ട്
ഡോക്ടർ നോക്ക് മുക്കും മുക്കും
ഷോ ഏറ്റവും ആദ്യത്തെ 3D അനുഭവം ശബ്ദം
binaural സഹായത്തോടെ അനുഭവപ്പെട്ടു
റെക്കോർഡിങ്ങുകളും ബി.ബി.പീസ് ഐപ്ലേയറിനൊപ്പം ശബ്ദവും
ഓഡിയോയുടെ ഒരു രീതിയാണ് ബിനായൽ റെക്കോർഡിംഗ്
പകരം രണ്ട് മൈക്രോഫോണുകൾ ഉപയോഗിച്ചുകൊണ്ട് റെക്കോർഡ് ചെയ്യുക
ശ്രോതാക്കളെ കൊടുക്കുന്ന ഒരുവൻ
യഥാർത്ഥത്തിൽ മുറിയിൽ ആയിരിക്കുന്നതിന്റെ ആവേശം
അക്ഷരങ്ങൾ അതിനെ സമാനമാണ് ഇതും
ഐമാക്സ് തിയേറ്ററുകളിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന സാങ്കേതികവിദ്യ
ആദ്യ 3 ഡി സ്റ്റീരിയോ സംവിധാനങ്ങൾ ആദ്യത്തേതാണ്
അത് താല്പര്യമില്ലെങ്കിൽ വേണ്ടി സ്ക്രീനിൽ മുട്ടുന്നു
നിങ്ങളുടെ മറ്റ് നന്നായി ഒരു സമയത്ത് വിട്ടു
അതിനുശേഷം ശബ്ദം പുറപ്പെടുവിച്ചേക്കാം
അതു നിങ്ങളുടെ പിന്നിലാണെന്നത്
അയയ്ക്കാനുള്ള ഒരു സാങ്കേതികതയാണ് ഇത്
ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങളുടെ നട്ടെല്ല് ഉയർത്തുന്നു
ഭീകരാക്രമണ ശിൽപവും അത് കൃത്യമായി എന്താണെന്നല്ലേ
നാലാം എപ്പിസോഡ് നല്കണമെന്ന് തോന്നുന്നു
binaural പതിപ്പ് ഓണാക്കില്ല
ടെലിവിഷൻ എന്നാൽ അത് സാധ്യത തോന്നുന്നു
രാജ്യം വാങ്ങാനും ലഭ്യമാകും
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന വിസ്മയകരമായ ഒരു ഭാവിയിൽ
ഇതിനെക്കുറിച്ച് എനിക്ക് ഇഷ്ടമുള്ളത് ബിനായൽ ഓഡിയോ ആണ്
അത് ചെയ്യുന്ന ചുറ്റുപാടുകൾ ആവശ്യമില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള സംഭാഷണങ്ങളെ ആവശ്യമില്ല
ലളിതമായി നിങ്ങൾ ഒരു നല്ല ഉണ്ടെന്ന് ആവശ്യമാണ്
ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഹെഡ്ഫോണുകൾ ജോടി ഉണ്ട്
ഞാൻ ചെയ്തു
വാസ്തവത്തിൽ വാസ്തവവും വാസ്തവവും
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗം അഞ്ച് പോയാൽ
ഡോട്ട് ടിവി നിങ്ങൾ എപ്പിസോഡ് നമ്പർ നോക്കാം
ഞാൻ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന ഷോയിലെ ഒരു ഷോ
വാസ്തവത്തിൽ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ആധ്യാത്മിക പണികൾ എങ്ങനെ നിർമ്മിക്കാമെന്ന്
റെക്കോർഡിംഗ് റിഗ് അത് വരുന്നു
അങ്ങനെ ഓഡിയോ സാമ്പിളുകൾ ഉപയോഗിച്ച് പൂരിപ്പിക്കുക
നിങ്ങളുടെ ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിലേക്ക് പോകുന്നു
വിഭാഗം 5 ടിവിയ്ക്കായി ഒരു പെട്ടെന്നുള്ള തിരച്ചിൽ നടത്തുന്നു
3D മൈക്രോഫോൺ നിങ്ങൾക്ക് കേൾക്കാനാകും
അത് നിങ്ങളുടെ ഹെഡ്ഫോണുകളിലും അത് വൃത്തിയായും
കാരണം നിങ്ങൾ ശരിക്കും സത്യമാണ്
ഞാൻ സംസാരിക്കാൻ ഒരു രണ്ടാം ഈ ചിന്തിക്കുക
അത് ആ എപ്പിസോഡിൽ തന്നെയായിരുന്നു
അനാവശ്യമായിരിക്കണമെന്നാണ് എനിക്ക് തോന്നുന്നത്
ഷോയ്ക്ക് ശേഷം അത് നോക്കണം
ഞാൻ എവിടെ എനിക്ക് ശരിയായ ക്ലിക്ക് ഞാൻ ഇങ്ങനെ പോകുന്നു
അത് നമ്മുടെ ചെവി എന്നെ അങ്ങനെ തന്നെ തുടർന്ന്
അവരിൽ രണ്ടു മാത്രം നമുക്ക് കഴിയും ഉണ്ട് എങ്കിലും
ആഴം എത്ര വലുതാണ് എന്ന് എനിക്ക് എങ്ങനെ മനസ്സിലാകും
ആ സൃഷ്ടി അത് ശരിക്കും നിങ്ങളുടെ മാറ്റവും
വ്യൂവർ അനുഭവം പോലെ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അർത്ഥമാക്കുന്നത്
കേൾക്കുന്നത് അനുഭവം തന്നെ കരുതുക
ഞാൻ എന്റെ അപ്പാർട്ട്മെന്റിൽ എനിക്ക് അറിയാം കാരണം
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് സ്റ്റീരിയോ സിസ്റ്റം സജ്ജമാക്കുക
ചുറ്റും അതെ ഞങ്ങൾ രണ്ട് സ്പീക്കറുകൾ ഉണ്ട്
നമ്മൾ ചുറ്റുപാടുമുള്ള സ്പീക്കറുകൾ ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ
എപ്പോഴാണ് ഞങ്ങൾ നന്നായി കാണുന്നത്
ഡേവ് വീഡിയോ ഗെയിം കളിക്കുന്നു
നമ്മുടെ ഒരു വൃഷണങ്ങൾ അവിടെ പോലെ ഞങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ
ആത്മാക്കളെ അവൻ ചുറ്റും നടക്കുന്നു നിങ്ങൾ കഴിയും
എല്ലായിടത്തും പൊടുന്നനെ കേൾക്കുക
ശരിയായ പോലെ ഇവിടെ ഇല്ല
ചുറ്റുമുള്ള ശബ്ദത്തിന്റെ വ്യത്യാസം
അതെ ബിനൌരല് വസ്തുത പ്രയോജനപ്പെടുത്തുകയും
ഞങ്ങൾ രണ്ടു വർഷം മാത്രമേ നമുക്ക് ഫ്രീ ആയിട്ടുള്ളൂ
ഞങ്ങൾക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഏഴ് സ്പീക്കറുകൾ ആവശ്യമില്ല
നമ്മൾ രണ്ടു കാഴ്ച്ചകൾ മാത്രമേ ഉള്ളൂ
രണ്ടു സ്പീക്കറുകൾ ഓരോ വർഷം ഒരു നിങ്ങളുടെ
ഹെഡ്ഫോണുകൾ അത്തരം ഒരു വിധത്തിൽ അത് റെക്കോർഡ്
അത് നിങ്ങൾ അറിയുന്ന വസ്തുത അത് ചെയ്യാൻ എമുലതെസ് എന്നു
ഇങ്ങോട്ട് പോകൂ , അത് എവിടെയാണെന്ന് നിങ്ങൾ കേൾക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ചുറ്റുപാടുനിന്നും വരുന്നു , അത് അത്ഭുതകരമാണ്
അതിനാൽ ബേനൗറൽ ഓഡിയോ പ്രയോജനപ്പെടുത്തുന്നു
അതെല്ലാം തികച്ചും അത്രമാത്രം
ആ ഇല്ലാതെ അനുഭവം കഴിയും
പക്ഷെ അതെ, നിങ്ങടെ ആശ്ചര്യമില്ല
അതെ നിങ്ങളുടെ സ്മാർട്ട്ഫോൺ സംഭവിക്കാം
നിന്നെ ഉണർത്താൻ പോകുന്നില്ല
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ കളിക്കുന്ന സമയത്തെല്ലാം വീട്
ഹാൾ ഡ്യൂട്ടി അവിടെ ഒരു വികാരമോ അല്ലെങ്കിൽ
എന്തോ നിങ്ങളുടെ ഹെഡ്ഫോണുകൾ ഇടുക
നിങ്ങൾ എല്ലാം സജ്ജമായോ ഷോ നോക്കുകയാണ്
എപ്പിസോഡ് ഒരു QA കാണിക്കുകയും നിങ്ങൾ എല്ലാം പഠിക്കുകയും ചെയ്യും
ഇതിനെ കുറിച്ച് എനിക്ക് ഒരു കേൾവി കേട്ടേക്കാം
വസ്തുക്കൾ കാണുന്നത് ബയണിക് കൈ
തൽക്ഷണം പിടി ഏതു തരത്തിലുള്ള തീരുമാനിക്കുന്നു
ശാസ്ത്രജ്ഞർ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തിട്ടുണ്ട് a
ഒരു കമ്പ്യൂട്ടർ വിലയിരുത്തുന്നതിന് കമ്പ്യൂട്ടർ ഉപയോഗിക്കുന്നു
വസ്തുവിന്റെ ആകൃതിയും വലുപ്പവും പിന്നെ
അത് തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന് ശരിയായ ചലനത്തെ ട്രിഗർ ചെയ്യുക
സാങ്കേതികവിദ്യ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തു
ന്യൂകാസിൽ യൂണിവേഴ്സിറ്റി
ചെറിയൊരു അംപ്യൂട്ടുകളാൽ പരീക്ഷിച്ചു
ഡോ. നുഥ നസാ ഒരു മുതിർന്ന അദ്ധ്യാപകൻ
സർവകലാശാലയിലെ ബയോമെഡിക്കൽ എൻജിനീയറിങ്
എന്നെ ഒരു ബിയണിക് കൈ കൊണ്ടാണ് പറയുന്നത്
സ്വയം പ്രതികരിക്കാൻ കഴിയും
ഒരു പുതിയ തലമുറ ഉണ്ടാക്കാൻ കഴിയും
.ഭക്ഷണപ്പുരകള് നൽകുന്ന ഡബ്ബിംഗ് കൈകാലുകൾ
ഉപയോഗം ഇല്ലാതെ പിടി വസ്തുക്കൾ കഴിവ്
മസ്തിഷ്ക ഗവേഷകരാണ് പറയുന്നത്.
നാസിഫ് അല്ലെങ്കിൽ കൃത്രിമ അർബുദം ഉണ്ട്
കഴിഞ്ഞ 100 ൽ വളരെ ചെറിയ മാറ്റം വരുത്തി
വർഷം പ്രതികരണം സമാശ്വാസം
കൃത്രിമ അവയവങ്ങളുടെ പ്രധാന തടസ്സങ്ങൾ
ഉള്ളിൽ ജലവുമായി ചെയ്യാൻ കൈ കൈ
മില്ലീസെക്കന്റുകൾ നാലു വ്യത്യസ്ത നിർവഹിക്കുന്നു
ഒരു കപ്പ് ഉയർത്താൻ അനുയോജ്യമായ grasps
ഒരു ടിവി കണ്ട്രോളർ, അറിയാപ്പെടുന്നത് കൈവശമുള്ള
ഒരു കൈവിരലുകളും രണ്ടു വിരലുകളും ഉള്ള വസ്തുക്കൾ
എന്ന് ഒരു നുള്ളിയെടുക്കപ്പെട്ട് തള്ള ആദ്യ വിരൽ
യഥാർഥത്തിൽ അവിശ്വസനീയമായ വ്യക്തിപരമായി
കാരണം ഞാൻ എന്റെ അമ്മയ്ക്ക് മാത്രമാണ് ജനിച്ചത്
ഒരു കയ്യും, അങ്ങനെ അവൾ ശരിക്കും ഇല്ല
അതു കാരണം കൃത്രിമ ലിമ്പ് ധരിക്കാൻ
കാരണം അവൾക്ക് യാതൊരു അർഥവും ഇല്ല
ഇത് ഒരു വളരെ രസകരമല്ല
ശരിയും അതു നിമിത്തം മുഴുവൻ ഒരുപാട്
അവൾ ഒരു അല്ല ആ വഴി ജനിച്ച
കുഴപ്പമില്ലായ്മ കാരണം അവിടെ ധാരാളം ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല
ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നതുപോലെ ഇത് പ്രവർത്തിക്കുമായിരുന്നു
സാഹചര്യം ആവശ്യമില്ല കാരണം അവസ്ഥ
നാഡി കണക്ഷനുകൾ അല്ലെങ്കിൽ ഏതെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള അതെ
വിചിത്ര കൈ കൊള്ളാം ഉണ്ട് നടനാണ് അത്രയേയുള്ളൂ
സ്വന്തം മനസ്സ് മാത്രമല്ല, ഏതു തരത്തിലുള്ളതായിരുന്നു അത്
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമെങ്കിൽ , നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയും
എനിക്ക് ഉപബോധ മനസിൽ എത്തിച്ചേരാൻ കഴിയും
എന്റെ വീടാണോ അപ്പ് നിങ്ങൾ അറിയുന്നു അത് സംഭവിക്കുന്നു
അത് ഒരു കൈ കിട്ടാൻ ഇത് സംഭവിക്കുന്നു
ആ ചെയ്യാൻ കഴിയും സാങ്കേതികത
അതുപോലുമില്ലല്ലോ
വലതു വശത്തെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക , നിങ്ങൾ അതിനോട് അടുക്കുക
തുടർന്ന് അത് ഉചിതമാണ്
അത് നന്നായി ചെയ്യുക
എന്റെ ഓഫ് വ്യത്യസ്ത അതെ നന്നായി അതെ കാര്യങ്ങൾ
മായും ഞാനും അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല എന്ന് ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു
എന്റെ ദൈവമേ, ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളെ ആക്രമിക്കുന്നു എന്ന മുന്നറിയിപ്പുതന്നെയാണ്
കുട്ടി ഓ പുച്ഛമാണ് ഒരു പുതിയ ക്യാമറ ആ കൊറിയറിൽ എടുത്തു
ഞാൻ വികസിപ്പിച്ച ഒരിക്കലും ഒരു ശ്വാസം ശുക്രന്റെ
ഫോട്ടോഗ്രാഫിയെക്കാളും വേഗതയുള്ളതാണ് സ്വീഡനിൽ
ഗ്രഹത്തിലെ ഗിയർ
സ്വീഡൻ ലണ്ടൻ സർവകലാശാലയിലെ ഗവേഷകർ
കഴിയുമെന്ന ഒരു ഭ്രാന്തൻ ഫാക്ടറി നിർമ്മിച്ചു
അഞ്ച് ട്രില്യൺ പൌരനെ
രണ്ടാം തവണ ഉയർന്ന അഞ്ചു ശതമാനം ഫ്രെയിമുകൾ
നല്ലത് ശരിയോ അല്ലെങ്കിൽ സംഭവങ്ങൾ 0.2 ആയി ചുരുങ്ങുക
ആ വേഗതയിൽ ഒരു ട്രില്യൺ സെക്കൻഡ്
വെളിച്ചത്തിൽ വീഡിയോ എടുക്കാൻ കഴിയും
വിമാനം ഞാൻ അത് പോലെ അറിയാം
പുതിയത് കൊണ്ട് എന്നെ മനസിലാക്കുന്നു
ഹൈ സ്പീഡ് ഫിലിം ക്യാമറ ഗവേഷകർ
ചിത്രത്തിലെ ദ്രുത പ്രക്രിയകളെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കുക
കെമിസ്ട്രി ബയോളജി, ഫിസിക്സ് എന്നിവയാണ്
അല്ലെങ്കിൽ പിടികൂടാൻ അസാധ്യമാണ്
ഉത്തരവാദിത്തപ്പെട്ട ആളുകളുടെ ഫോട്ടോകൾ അല്ലെങ്കിൽ വീഡിയോകൾ
വികസനത്തിന് നിലവിൽ
വീഡിയോ ഷൂട്ടിംഗ് ചെയ്ത് റിലീസ് ചെയ്യും
ഞാൻ ഈ വീഴ്ചയുടെ പല സാമ്പിളുകൾക്കും കഴിക്കാൻ കഴിയുന്നതാണ്
അത് എത്ര സന്തുഷ്ടമായിരിക്കും എന്ന് ഊഹിക്കുക
നിങ്ങൾ വെറും പോലും പ്രകൃതി അറിയുന്നു കാണാൻ
ചിത്രങ്ങൾ ശരിയായ നീ എത്രത്തോളം ചെയ്യണമായിരുന്നു
കടന്നുപോകാൻ ഒരു നിമിഷം കാത്തിരിക്കുക
രണ്ടു മണിക്കൂറിലധികം മണിക്കൂറും മണിക്കൂറുകളും മാത്രം കാണാൻ
എന്താണ് സാധാരണ ഒരു ഫ്ലാഷ് സംഭവിക്കുന്നു എന്നാൽ
അവർ ഉപയോഗിക്കുമെന്നത് രസകരമാണ്
അത് ജീവശാസ്ത്രവും പ്രക്രിയകളും
സാധാരണയായി നിങ്ങൾ ആ വേഗത്തിൽ സംഭവിക്കും
അത്തരം സ്പ്വോഷനുകൾ അപ്രതീക്ഷിതമായി കാണാൻ കഴിയില്ല
എന്റെ സ്നേഹം ശാസ്ത്രത്തിന് വളരെ നന്ദി
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി ലേഖകന് കാണുന്നത്
ഇഷ്ടപ്പെടാനും മറക്കാനും മറക്കരുത്
ചെറിയൊരു ലിനക്സ് ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതിക വാർത്തകളും
പക്ഷപാതവും കൂടുതൽ സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്കവും ഉറപ്പാക്കാൻ
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നിന്ന് പരിശോധിക്കുക
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം ഞാൻ സാഷയാണ്
നന്ദി സാഷ ഡൊറാഡസ് ഈ വിഭാഗം 5
സാങ്കേതികവിദ്യ ടിവി ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ് വിഭാഗത്തിൽ 5 ഡോട്ട്
ടിവി നിങ്ങളുടെ കാഴ്ചക്കാരന്റെ മെയിൽ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി
നമ്മിൽ പങ്കെടുത്ത എല്ലാവർക്കും
മത്സരം ഇപ്പോഴും നടക്കുന്നതാണ്
വിഭാഗം 5 ടിവിയുടെ നിധി എന്നറിയപ്പെടുന്നു
നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട ഏതെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് വിജയം നേടാൻ കഴിയും
സമ്മാനങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് ഗിയർ നിറഞ്ഞ ഒരു നെഞ്ച് കിട്ടി
മുമ്പ് ഷോ അത് സംസാരിച്ചു
ഞങ്ങൾ അതു വരുന്നു സംസാരിക്കാവുന്ന പോകുന്നു
എന്നാൽ അടിസ്ഥാനപരമായി നിങ്ങൾ എങ്കിൽ നെഞ്ച് തുറക്കാൻ
വിജയിക്കുക, ഏത് സമ്മാനമാണ് നിങ്ങൾക്ക് തിരഞ്ഞെടുക്കാൻ കഴിയുക
ക്രമത്തിൽ തുടരാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ആ മത്സരത്തിൽ നിങ്ങൾ പങ്കെടുക്കണം
ചെയ്യേണ്ടത് വിഭാഗത്തിലെ ഇമെയിൽ മത്സരം ആണ്
അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവിയാണ്
നിങ്ങൾക്കിഷ്ടമുള്ള കാര്യങ്ങളെക്കുറിച്ച് ഞങ്ങളോട് അല്പം പറയൂ
പ്രദർശനത്തെക്കുറിച്ചും നിങ്ങളെ എന്ത് കൊണ്ടുവരണം എന്നതിനെക്കുറിച്ചും
വിഭാഗം 5 ടിവി അങ്ങനെ അങ്ങനെ ഞാൻ നിങ്ങളെ ലഭിക്കും
ലിദ വുല്ചംസ് ശിക്ഷ ചെയ്യുന്നു വായിക്കാൻ
നേതാവ് വൾക്കൻ പറയുന്നു, ഞാൻ വിഭാഗം 5 കണ്ടു
സീസണിൽ 6 ഒരു Roku ഇൻസ്റ്റാൾ ശേഷം
അനേകം ജീവികളെ കാണാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചില്ല എന്ന് തോന്നുന്നു
എന്റെ വർക്ക് ഷെഡ്യൂൾ കാരണം കാണിക്കുന്നു
സമയം ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഓർത്തു സൂക്ഷിക്കേണ്ടതുണ്ട്
ശരിയായ ദിവസം ഞാൻ ശരിക്കും അങ്ങനെ ചെയ്യുന്ന അതെ സ്നേഹിക്കുന്നു
റോബി ഞാൻ വാദ് പറഞ്ഞതിതാണ്
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ ചൊവ്വാഴ്ച മുതൽ അറിയാമായിരുന്നു
പല വർഷങ്ങളിലും ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന ഒരു വുൽകിനെ നയിക്കുന്നു
വ്യത്യസ്ത കാര്യങ്ങൾ എന്നാൽ
ഞങ്ങളുടെ iCal ലേക്ക് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക വിഭാഗത്തിലേക്ക് പോകുക
അഞ്ച് ടി.വി., ഞങ്ങളുടെ കലണ്ടറിനായി ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
cat5 dot TV slash- ന്റെ ഒരു ദ്രുത ലിങ്ക്
കലണ്ടർ അത് ഞങ്ങളുടെ നിങ്ങളെ കൊണ്ടുപോകും
google കലണ്ടർ നിങ്ങൾക്ക് സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യാം
അത് എത്ര രസകരമായതാണെന്ന് നിങ്ങളെ അറിയിക്കും
വളരെ എളുപ്പമാണ് ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്തത്
ജുലി ഡി വക്ക്കൻ ഞാൻ വളരെ ശരിക്കും ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
അത് പോലെ തോന്നിയതിനാലാണ് ഷോ
ഞാൻ പതിനാറ് ലൈനിൽ ബിബിഎസ് എന്നെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുന്നു
ഞാൻ ഒരു ദിവസം വീണ്ടും അംഗമായി പ്രവർത്തിച്ചു
അതെ അതെ ചാറ്റ് ചെയ്യുകയും സാങ്കേതികതയെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുകയും ചെയ്യുക
imputing
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുന്നതിൽ നിങ്ങൾ പ്രകടമല്ല
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു അത് ചെയ്യുന്നത്
പരാജയങ്ങൾ നമ്മെ തിരികെ കൊണ്ടുവരുന്നു
ഒരിക്കലും ഞങ്ങൾ ഒരിക്കലും സംഭവിക്കില്ലെന്ന് കാണിക്കുക
അതെ ഞാൻ ചില വ്യൂവർ എനിക്കുറപ്പാണ് സംഭവിച്ചു
ഒരേ പരാജയം അനുഭവം തുടർന്ന്
ഇത് പരിഹരിച്ച് അത് തുടർന്ന് എങ്ങനെയോ തുടർന്ന് കടത്തിവെട്ടാൻ
ഒരു വലിയ ഷോ നിങ്ങൾ വളരെ ആകുന്നു
ഇഷ്ടമുള്ള ആളുകൾ തായ്ക്ക് നന്ദി പറയുന്നു
ജനം സംപ്രേക്ഷണം പ്രധാന കാര്യം
കേൾക്കുന്നതാണ് കാരണം അവരുടെ കീബോർഡ് ആണ്
ഒരു ലാപ്പ്ടോപ്പ്, അന്തർനിർമ്മിത മൈക്ക്
സിസ്റ്റത്തിന്റെ എല്ലാ മെക്കാനിക്കൽ ശബ്ദവും
അതെ നിങ്ങൾ നിർദ്ദേശങ്ങൾ കേൾക്കുക മാത്രമല്ല
എന്നാൽ നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും ഫീഡ്ബാക്ക് ആവശ്യപ്പെടാനും
ഫീഡ്ബാക്ക് നിങ്ങൾക്ക് മുഴുവൻ നന്ദി കാണാൻ കഴിയും
കപ്പൽച്ചേരുവിൻ; വലിയ വേല ചെയ്വിൻ;
നന്ദി ജൂലിയ വൾക്കൻ ഇൻകോർട്ട് ഞങ്ങൾക്ക് നല്ലതായി
നിങ്ങൾക്ക് നല്ലത് നല്ലതാണ്
ഹെൻറി Mehran മൊരിഷെത്തെ ഒന്നു അവിടെ
'ഞാൻ സാധിക്കു ഞാൻ ഉറപ്പു കഴിയും
ഹായ് വടി ഇടുങ്ങിയത് എങ്ങനെ എന്ന് നമുക്ക് നോക്കാം
നിങ്ങൾ അവിടെ നല്ലതു ചെയ്താലോ?
നിന്നെ കാണാൻ നന്നായി റോൺ പറയുന്നു
5 ടിവിയുടെ വലിയ ഫാൻ ആണ്
ആ ഗംഭീരമാണ് ആകർഷണീയമായ ഷോ നന്ദി
പല വർഷങ്ങളിലും എൻറെ ഭാര്യ പോലും സന്തോഷിക്കുന്നു
എപ്പിസോഡുകൾ മുതൽ പ്രത്യേകിച്ച് പ്രദർശനം
നീയും സാഷയും അവർ ചെയ്തു
റാസ്ബെറി പൈ നിന്നെ പോലെ തന്നെ
നിങ്ങൾ വാസ്തവത്തിൽ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു
കാരണം അവൻ എന്റെ പേരക്കുട്ടിയും ഞാനും പറഞ്ഞു
ശരിയായ ഒരു എന്ന് സംഗീതം നമ്മുടെ സംഗീത സവിശേഷത
യാ ആയിരിക്കുമ്പോൾ വീണ്ടും സംഗീത സെർവറിൽ
റോൺ ലോലമനസ്കരെ എന്റെ ചെറുമകൻ പറയുന്നു നിമിത്തം അറിയുന്നു
ഞാൻ പിക്സൽ നിഴൽ വലിയ ആരാധകർ ആകുന്നു
ഇപ്പോൾ ഒരു രാത്രിയിൽ നിങ്ങൾക്ക് നന്ദി
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളിൽ ചിലരെ സഹായിക്കുന്നു
അതെ വിഭാഗത്തിൽ-അഞ്ച് നെറ്റ്വർക്ക് അതെ
നന്ദി, നന്ദി
മാങ്കോഫോക്സ് എമ്മ ടി ഞാൻ നേരെ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
എൻറെ പ്രധാന ഡെസ്ക്ടോപ്പ് കമ്പ്യൂട്ടർ - ബൂം മാറ്റുന്നു
- ആകർഷകമാണ്
എനിക്ക് മറ്റൊരു ഹാർഡ് ഡ്രൈവ് വാങ്ങേണ്ടി വരും
എന്റെ ഡാറ്റ ബാക്കപ്പുചെയ്യുക ഞാൻ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
തുറന്ന VPM ആയി ഒരു റാസ്പ്ബെറി പൈ ഉപയോഗിച്ച്
തണുത്ത പദ്ധതികൾ എന്ന് സെർവർ അതെ നമുക്ക്
എന്റെ ഭാര്യയെ എങ്ങനെ വഴി പോകുന്നു എന്ന് അറിയുക
ഞാൻ രണ്ടും പത്രെഒന് ആകുന്നു വളരെ നന്ദി
ഷോയും ഭാര്യയും എങ്ങനെ നന്ദി
മറ്റെല്ലാവർക്കും അതെ ഞാൻ നിങ്ങളുടെ വെച്ചിരിക്കുന്നു
അഫിലിയേറ്റ് ലിങ്ക് - എന്റെ ഡസ്ക്ടോപ്പിൽ ശൂന്യമാണ്
ഞാൻ എന്തെങ്കിലും ഓർഡർ ചെയ്യുമ്പോൾ എല്ലായ്പ്പോഴും എളുപ്പത്തിൽ ആക്സസ് ചെയ്യാം
ആമസോണിൽ നിന്ന് വീണ്ടും ഞാൻ വളരെ നന്ദി പറയുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ ബന്ധിപ്പിച്ചതായി തോന്നുന്നു
ആമസോണിനോട് അനുബന്ധമായുള്ള ബന്ധം ചെറുക്കുക
അതെ, ഒരു വലിയ ശൂന്യതയുണ്ട്
ഇപ്പോൾ സ്ക്രിപ്റ്റ് ഞാൻ പുറത്ത് പോയിരിക്കുന്നു
തവിട് ബ്ലുഇന്ഗ് അദ്ദേഹം ടോമി എഴുന്നേറ്റു അതിനെ താറുമാറായി
ലോലമനസ്കരെ ഞാന് റെക്കോർഡ് വേണ്ടി ഉണ്ട്
വരുമാനം നിങ്ങളുടെ ഷോ ഞാൻ എല്ലാവരേയും സ്നേഹിക്കുന്നു
സഞ്ചി ടോം ന് ചെയ്യുന്ന എല്ലാം
വർഷങ്ങൾകൊണ്ട് ഈ ഷോ എങ്ങനെ മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു
നിങ്ങളുടെ പുതിയ കോ-ഹോസ്റ്റ് 1000 ഇത് അത്ര മാത്രം
ഇന്നത്തെ തണുപ്പ് നല്ലതല്ല
നന്ദി മനുഷ്യൻ ഞങ്ങൾ ജെഫ് ജെഫ് ഇഷ്ടം മിസ്
ജെയിംസ് ആയിരിക്കുമെന്ന് ആശംസിക്കുന്നു
അതിൽ ആസൂത്രണം അതെ കുറിച്ച് വിഷമിക്കേണ്ട
ജെഫ് എവിടെയും അറിയില്ല പോയി നമുക്കറിയില്ല
അയാൾ ഇവിടെ അദൃശ്യനാണ്
നമ്മൾ ഇപ്പോൾ കളഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
ജെഫ് എന്നാൽ ഞങ്ങൾ പ്രത്യേകമായി സാഷയെ സ്നേഹിക്കുന്നു
സാാഷയ്ക്ക് എല്ലാ സ്നേഹവും നന്ദിയും ലഭിക്കുന്നു
ഒരു നന്മയും എന്നാൽ നിങ്ങൾ വളരെ നന്ദി ഇല്ല
ഇത് ശരിക്കും ആശംസിക്കുന്നു
ഒരുപാട് നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ അഭിപ്രായത്തിന് നന്ദി
എന്നെ കുറിച്ച് എന്താണ് ഇവിടെ ശരിയാണ്
നിങ്ങളുടെ അയയ്ക്കാൻ വളരെയധികം നന്ദി
നിങ്ങളുടെ മത്സര എൻട്രികൾ അവരെ വീണ്ടും നീട്ടി
ചെയ്തത് വിഭാഗം 5 ടിവി മത്സരിക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആണെങ്കിൽ
ഉണ്ടു എന്നു അതിലൊരാൾ ഒരു വലിയ ലിസ്റ്റ് നേടുന്നതിൽ
ഈ മത്സരത്തിന് യോഗ്യതയും സുന്ദരവും
ഉടൻ ഡ്രോയിംഗ് വരക്കാനാഗ്രഹിക്കുന്നു
കാരണം നിങ്ങൾക്കറിയാൻ മാത്രം
ജനം നന്നായി ചോദിക്കാൻ കോണി വരുമ്പോൾ
യഥാർത്ഥ ബ്രേക്ക് കൃത്യമായി ആ ആണ്
ഇപ്പോൾ വരുന്നത് ഞങ്ങൾക്കായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്
അങ്ങനെ ഒരിക്കൽ കൈമാറുന്നതിനിടെ കാര്യം ഉൽപ്പന്നത്തിന്റെ
ഇതെല്ലാം ഇവിടെയാണ്
അത് ശേഖരിക്കപ്പെടുവാൻ പോകുന്നു
അതിനാൽ ചില ഉൽപ്പന്നം ഇതുവരെ വന്നിട്ടില്ല
അങ്ങനെ അയയ്ക്കാൻ ശാരീരികമായി തയ്യാറായി
ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും എത്തുന്നതിനായി കാത്തിരിക്കുകയാണ്
അത് ഇവിടെ ഉണ്ടെങ്കിൽ , അത് വരെയാണ്
ഞങ്ങൾ പോകാനൊരുങ്ങുന്ന എടുത്താലോ പോകുന്നു
ഞാൻ ജീവിക്കുന്നത് ശരിയാണ്
ഒരല്പം അതിശയം തന്നെ
അത് നിങ്ങൾ വെറുതെ അഭിനയിക്കാൻ പോകുന്നു
നിങ്ങളുടെ ബാലറ്റ് നിങ്ങൾ അത് കാണാൻ ഉറപ്പുവരുത്തുക
നല്ല രസകരമായ ജോലികൾ ആയിരിക്കും നല്ലത്
ശരി , ഇവിടെ നമുക്ക് മറ്റൊന്നും ലഭിച്ചു
വീണ്ടും നീല മഷി റോബി അത് അല്ല
തമാശയും ഞാനും ഇരുമ്പിന് ശ്രമിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ഇത് ശരിയാണ്
ഞാൻ ഇവിടെ ഉദ്ദേശിച്ചത് നീല മഷിയിലാണ്
ഞാൻ അത് കാണും, ഞാൻ അത് കാണുന്നു പക്ഷെ എനിക്ക് ഇല്ല
അതിലേക്ക് പ്രവേശിക്കാം , അതിനാൽ ഞാൻ യഥാർത്ഥത്തിൽ പോകുന്നു
എന്റെ സ്ക്രീനിൽ അത് തുറക്കാൻ ഞാൻ കാരണം
അത് അവിടെ അവിടെ ഇരിക്കുന്ന അറിയും
നീല മഷി f8 ഓ ടോ ടീ സ്മിത്ത് പറയുന്നു
എന്റെ പരീക്ഷയിൽ അകപ്പെട്ടതുമില്ല
ഞാൻ അയ്യോ അത് ഞാനാണ് മെടഞ്ഞു
ഓ അങ്ങനെ ഈ മാത്രമേ YouTube നിന്നും MH ടോമി ആണ്
ഞങ്ങൾ നിന്ന് അതെ ആ പേര് പല സമയം കേട്ട
എന്റെ പരീക്ഷ ഞങ്ങൾ പല തവണ കേട്ടിട്ടുണ്ട്
അതിനാൽ അത് രസകരമാണ്, അത് നിങ്ങളല്ല
ഞങ്ങൾ എപ്പോഴും കണക്ഷൻ സാധ്യമാക്കാൻ അറിയുന്നു
നിങ്ങൾ YouTube- ൽ ആണെങ്കിൽ നിങ്ങൾ കാണുന്നതാണ്
നിങ്ങൾ എന്റെ ടെസ്റ്റ് കളിക്കുന്ന വ്യത്യസ്ത ഷോകൾ
ഞങ്ങൾക്ക് ഈ വ്യത്യസ്ത പേരുകൾ ലഭിച്ചു
അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ബന്ധം ഉണ്ടാക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ആ തെളിഞ്ഞുവരികയാണ് നന്ദി
ഞാനും ഒരു പെണ്കുട്ടി ആണെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നു
വളരെ രസകരമായിരുന്നു നിങ്ങൾ വാസ്തവത്തിൽ ആയിരുന്നിരിക്കാം
വൃത്തികെട്ട സ്ത്രീയും
എന്നു നിങ്ങൾ അയച്ചു ഞാൻ സ്നേഹിക്കുമായിരുന്നു
ഒരു ബെഅനിഎ അല്ലെങ്കിൽ പോലെ എന്തെങ്കിലും എന്നതുപോലുള്ള ആകർഷകമായ
ഞാൻ ഒരു നിഘ്ത്ചപ് നന്നായിരുന്നേനെ വേണമെങ്കിൽ ഒരു വലിയ ര്൪ വടി
ഇത് എനിക്ക് ഉറങ്ങാൻ സഹായിക്കും
കഴിഞ്ഞ രാത്രി അല്പം സംഭവിക്കാൻ പോകുകയാണ്
ആളുകൾ എഴുത്തുമ്പോൾ സൂപ്പർ ഡൂപ്പർ പ്രേമം
നന്ദി എല്ലാവർക്കും നന്ദി
ഇന്നത്തെ പ്രദർശനത്തിൽ പങ്കെടുക്കുന്നു
ഇവിടെ നമ്മോടു കൂടെ അത് ചാറ്റ്റൂമോ അങ്ങനെ ആണ്
നല്ല നിങ്ങൾ കാണാൻ ഞാൻ യാതൊരു കണ്ടില്ല
അവിടെ പ്രളയം ഞാൻ കാണുന്നത് വെള്ളപ്പൊക്കം
അതിലൂടെ കടന്നുപോകുന്ന സന്ദേശങ്ങൾ വളരെ മികച്ചതാണ്
എല്ലാവരേയും കാണുന്നതിനും ഇപ്പോൾ വളരെ രസകരമായിരിക്കും
ഞങ്ങൾ എന്ന് നെമ്സ് എന്ന ഒരു ഉൽപ്പന്നം ഉണ്ട്
നാഗിയോസ് എന്റർപ്രൈസ് നിരീക്ഷണ സെർവർ
നിങ്ങൾ ഏകദേശം ആറു മാസം ഓർക്കുക എന്തു
മുമ്പ് അത് എനിക്കുള്ളതാണെന്ന് എനിക്കറിയാം
ആറുമാസത്തെ റിലീസ് സൈക്കിൾ
പ്രദർശന പേരുകളിൽ MEMS ഫീച്ചർ ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
1.2 പുറത്തിറങ്ങി അതിന്റെ അവസാന തരത്തിലുള്ളതാണ്
അവിടെ അപ്രതീക്ഷിതമായ ബഗ് പരിഹരിക്കാനുള്ള ഘട്ടം
വാതിൽ പുറത്തുവച്ച ചില പ്രശ്നങ്ങളാണ്
നാം അവരെ വഴി ആ പ്രവർത്തിക്കുന്നു
നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ യഥാർത്ഥത്തിൽ ശരിക്കും തണുപ്പാണ് NamUs
നിങ്ങളുടെ ഹോം സെർവർ നിങ്ങളുടെ നിരീക്ഷിക്കാൻ
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നെങ്കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറിന്റെ നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്വർക്ക്
എന്റർപ്രൈസ് ലെവലിന് കൈമാറുക
നൂറുകണക്കിന് നൂറുകണക്കിന് നിരീക്ഷിക്കുക
ഹാർഡ് ഡ്രൈവുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ കമ്പ്യൂട്ടറുകൾ കാണുക
പരാജയപ്പെട്ടു അല്ലെങ്കിൽ സിപിയു ലോഡ് കൂടി ഉണ്ടോ എന്നു് നോക്കുക
ഉയർന്ന അല്ലെങ്കിൽ പ്രിന്റ് സ്പൂളർ സാർ തകർന്നു
ഇങ്ങനെയുള്ള എല്ലാ വസ്തുക്കളും വെറും ഒരു കാര്യമാണ്
ഐടി മാനേജർമാർക്ക് അത് പേരുകൾ എന്നറിയപ്പെടുന്നു
ഇത് എന്റെ ബ്ലോഗിൽ കൌമാരപ്രായക്കാരനായ ഒരാളെ കണ്ടെത്താം
കമ്മ്യൂണ് സ്ലാഷ് NEMS
പിന്നെ ഇ.എം.എസ്, അത് ഒരു പ്രവർത്തിക്കുന്ന
റാസ്പ്ബെറി പൈ 3 ഓ അങ്ങനെ അങ്ങനെ
നിരീക്ഷണത്തിനായി എന്റർപ്രൈസ് സെർവർ
എല്ലാം പി.ഐ. പ്രവർത്തിക്കുന്ന ഈ ആരംഭിക്കുന്നു
അത് നന്നായി പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല
നല്ല സുഖം തണുത്തതാണ്
എന്നാൽ 1.2 ആണ് 1.1 ൽ കൂടുതൽ മെച്ചപ്പെട്ടത്
ഞാൻ വളരെയധികം ജോലി ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
അതിനെക്കുറിച്ച് ഉത്സാഹം
സമൂഹവും നന്നായി പ്രതികരിക്കുന്നു
നന്നായി കബളിപ്പിച്ച കൌമാരപ്രായക്കാരെ പരിശോധിക്കുക
NEMS സ്ലാഷുചെയ്യുക , ഞങ്ങൾ അത്ര ശ്രദ്ധിക്കണം
വെറും ഒരു പാചകം പ്രക്രിയയിൽ
അഭിമുഖം അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കാൻ കഴിയും
നത്ഗെഒ സ്പൈ യഥാർത്ഥ ഡവലപ്പർ
ഞങ്ങൾ മെമ്സ് പ്രെമിഎരിന്ഗ് ചെയ്യാൻ 1.2 പോകുന്നു
വരുന്ന ആഴ്ചകളിലെ അവസ്ഥ അങ്ങനെ ഞങ്ങൾ
ഞാൻ ചെയ്യുന്നതിനെപ്പറ്റി വളരെ ആവേശത്തോടെയാണ്
പി.ഐ സവിശേഷതകൾ ചില ഓഫ് പ്രകടിപ്പിക്കുന്നു
ഞങ്ങൾ ഇവിടെയും രസകരമായ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു
അത് ഒരു സ്വതന്ത്ര ഉൽപ്പന്നമാണ്, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ മാത്രമല്ല
സൌജന്യ ടിവി ഞങ്ങൾ സ്വതന്ത്രമായി നൽകൂ
വിതരണങ്ങൾ ആൻഡ് ഫ്രീസറുകളും തുടർന്ന് വീണ്ടും ഞാനയാളോട്
അങ്ങനെയാണ് നമ്മൾ ഇവിടെ ചുറ്റും ചെയ്യാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്
തീരുമാനിക്കുന്ന എല്ലാവരെയും ഞാൻ അഭിനന്ദിക്കുന്നു
ഇത് വീണ്ടും കാണിച്ച് കാണിക്കുക
അതു കൂടാതെ ഞങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
നിങ്ങൾക്കും അതിനും വളരെ നന്ദി
പോലെ അതെ നന്ദി കാണുന്നത് എന്നാൽ
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ സമയം കിട്ടും
മണിക്കൂർ അവര് വേഗം? എങ്ങനെ വിശ്വസിക്കുന്നു
ഈ മണിക്കൂർ എങ്കിലും ഞാൻ ജോലിയിലാണു എപ്പോൾ ഞാൻ
അറിയാമോ , അതോ ഞാൻ പറയുന്നില്ല
ഞാൻ ജിമ്മിൽ ആയിരുന്നെങ്കിൽ അവർ തളർന്നു പോകുന്നു
100 ദശലക്ഷം വർഷത്തേക്ക് കളിക്കുന്നത് അവസാനിപ്പിക്കുക
അതെ, നിങ്ങൾ ഒരു നിമിഷനേരത്തേക്ക് കളിക്കുന്നു
നിങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ നാലു മണിക്കൂറാണ് ഇത് പോലെ തോന്നുക
ട്രില്യൺസ് ഷൂട്ട് ചെയ്യുന്ന ഒരു ക്യാമറ
ഒരു സെക്കൻഡിലെ ഫ്രെയിമുകൾ അത് നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടാക്കാം
നിങ്ങൾ ഒരു മണിക്കൂറോളം ചങ്ങലക്കിയിരുന്നത് പോലെ തോന്നിച്ചു
ഒരു ദശലക്ഷം വർഷങ്ങൾ ഞാൻ തുടങ്ങി
ഞാൻ നിന്നെ ശാസിച്ചു ;
ഓ, അതെ ഞാൻ ഇറങ്ങുന്നു
അവിടെ ഞാനും ചാരവും തുടങ്ങി
ഞാൻ നാലു സെക്കൻഡിനകം ഞാൻ പറയും
ഉടനെ എന്റെ ശരീരം മുഴുവനും തുടങ്ങുക
ഞാൻ കുടുങ്ങിപ്പോയതു പോലെ ഞാൻ കുലുങ്ങിപ്പോകുന്നു
പേശികൾ ഇപ്പോൾ എനിക്ക് അനുവദനീയമല്ല
ആ ലോബുകളിൽനിന്നുള്ള ഒരു ചങ്ങാടത്തിൽ
ഒരു റോഡിയോ കുതിരകളെപ്പോലെ ചിതറിക്കിടക്കുകയാണ്
അവർ അത് പോലെ ഒരു ഉദ്ദേശം നേടിയെടുക്കാൻ ശ്രമിക്കുക
ഒരു കോർ പോലെ ഒരു തണുത്ത ശരീരം കോടതി
ശക്തി ഒരു സിറ്റ്-അപ്പ് പോലെയാണ്
ഫോട്ടോഷോപ്പ്
നിങ്ങൾക്ക് ലഭിക്കുന്നത് പോലെ ഒരു പുഷ്-അപ്പ് സ്ഥാനം
അത് നടക്കുമ്പോൾ ചില ഷോൾ സ്റ്റഫ് ആണ്
നോക്കി ഗുരുതരമായി തീവ്രമായ വെറും തന്ത്രപൂർവം
ശരീരത്തെ പൂർണ്ണമായി ഫിറ്റ്നസ് ചെയ്യാൻ ഞാൻ പോവുകയാണ്
പ്ലാങ്കിന്റെ സ്ഥാനത്ത് സാഷായെ നന്ദി
നിങ്ങൾ വരുന്ന നുറുങ്ങ് നിങ്ങൾക്ക് വേണ്ടി
വിഭാഗം 5 ടിവി നമ്പരുകൾ ക്രമരഹിത പ്രത്യേകതകൾ ഞങ്ങൾ
അതെ ദാദ വരുമ്പോൾ മുട്ടയിടുന്ന ചെയ്യുന്നത്
കുറച്ചു വർഷങ്ങൾക്ക് മുമ്പേ ഭ്രാന്തൻ - അതെ നന്നായി
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ വിഡ്ഢിത്തം പോകുന്നു
ഞാൻ നിന്റെ ബ്രാപ്പ് ബലി പുറം തിരിഞ്ഞുകൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
കെട്ടിടങ്ങളോ അല്ലെങ്കിൽ എന്തെങ്കിലും നന്ദിയും നന്ദിയും
കാണുന്നതിന്
ഇത് എല്ലാവരെയും നിരീക്ഷിക്കുന്നതിനാണ് , ഞാൻ നോക്കുന്നു
അടുത്ത ബുധനാഴ്ച കണ്ടിട്ട്
അതെ
[സംഗീതം]